The Legend of Zelda - Long Live the King

PRÓLOGO

	Era uma vez uma lenda. A lenda que contava a história de três deusas que criaram o mundo de 
Hyrule e a Triforce...a lenda que contava sobre a criação de um povo místico e sábio...que contava o 
surgimento de um grande mal...e o surgimento de um grande herói para combatê-lo. Os tempos remotos de 
onde essa lenda se originou, com o passar dos anos, perdeu-se na memória de um povo de uma data mais 
avançada...que já não era tão sábio nem tão místico.
	Tudo o que restou dessa grande lenda foram apenas os escritos. Além de certos contos...talvez 
histórias contadas de pai para filho...talvez especulações. A única certeza era de que o mal realmente existiu e 
este veio em forma do famoso líder do deserto de nome Ganondorf Dragmire, que cobiçou o poder da 
Triforce. Porém a vinda do herói também se cumpriu. O garoto sem fada da floresta veio com as três pedras 
espirituais e a canção da família real para retirar do pedestal a "espada que repele o mal": A Master Sword. 
Ele viajou sete anos no tempo para finalmente selar o mal, salvar a Princesa do Destino e retornar à sua época. 
Pelos seus grandes feitos o garoto ficou conhecido como o Herói do Tempo.
	O Herói do Tempo viajou muito e conheceu vários mundos, vários povos. O Tempo passou...e o 
Herói cresceu...

CAPÍTULO 1

	O grande castelo de Hyrule sempre se destacou claramente na planície verdejante. Todos sempre o 
vêem, mas muitos desconhecem o que acontece dentro de seus muros.
	Em uma grande e pomposa sala, um rei sério esperava sentado com paciência enquanto olhava para a 
porta onde dois homens armados faziam guarda a cada minuto. Dessa mesma porta entrou com expressão 
tranqüila a princesa do reino, outrora conhecida como a Princesa do Destino, Zelda.
	- Recebi seu chamado, meu pai.- ela se aproximou.
	- Sente-se, minha filha. Tenho muito a lhe conversar.
	Ela obedeceu. Assim que o rei ordenou que todos os empregados saíssem, ambos tiveram 
privacidade na sala. O rei continuou:
	- O tempo está sendo severo com seu pai...foram muitas lutas, longas batalhas. Tenho governado 
Hyrule com toda a sapiência que pude adquirir e esta imagino que esteja em boa liderança. As várias raças 
que habitam nosso mundo parecem coexistir em paz e o mal foi banido de nossa terra. Podemos até nos gabar 
por possuirmos nosso próprio herói. Porém estou ficando velho...pretendo governar por mais algum tempo, 
porém devo passar meu reino para um sucessor, alguém mais jovem...
	- Eu entendo...
	- Quero entregar meu reino em mãos nobres, alguém que possa levar nosso reino de modo pacífico e 
harmonioso. Isso não vai ser difícil tendo alguém como você ao lado, minha filha.
	- Entendo sua posição, meu pai. Algum escolhido?
	- Não cheguei a tanto. Convidei alguns nobres de vários reinos para que viessem lhe fazer a corte. 
Escolha o que mais lhe agradar, sei que sua escolha será sábia.
	- Quanto a isso não se preocupe.
	- Diga-me, como acha que deve ser um bom rei?- ele perguntou com humor ameno.
	Zelda riu.
	- Não confia em mim, meu pai?- ela ficou séria outra vez.- Um bom coração, uma grande força e 
senso de justiça, inteligência e pulso forte para a liderança...justamente como você, meu pai...
	- E um bom marido?
	Ela baixou os olhos.
	- Gentil, companheiro, interessante, engraçado, maneja uma espada como ninguém...possui...uma 
grande....coragem...


	O movimento no Mercado de Hyrule era intenso. Pessoas passando de um lado para outro, 
vendedores em todas as direções, um casal no centro da praça, as vozes se misturando uma com a outra até 
formar um grande som incompreensível. Uma carroça parada próxima às bancas acabava de ser descarregada. 
O gordo Talon enxugou a testa enquanto falava para o rapaz que o ajudava com os enormes caixotes de leite:
	- Obrigado! Se você não tivesse aparecido eu teria que descarregar tudo sozinho!
	O rapaz terminou de colocar o caixote sobre o chão, ergueu o corpo e ajeitou o gorro verde.
	- Não foi nada, senhor Talon. É um prazer ajudar.- Link sorriu.
	- Passe qualquer dia lá no rancho para conversar e tomar um pouco do nosso leite. Malon parece 
gostar muito quando você aparece por lá.- ele piscou um olho.
	- Hehe...- Link colocou uma das mãos atrás da cabeça com jeito acanhado.
	- Há muito tempo que eu não o via pelas redondezas. Era alguma missão do reino?
	- Não...fiz uma viagem particular. À procura de uma velha amiga que nunca mais consegui 
reencontrar. Mas desisti de procurar. Quase não há missões no reino, mais em paz que isso Hyrule não deve 
ficar.
	- Graças à você.
	Ele deu um sorriso sem graça.
	- Nem tanto...- Link pareceu se dar conta de algo.- Desculpe ter que deixá-lo mas preciso ir ao 
castelo. Acabei de retornar, ainda não fui lá.
	- Vá, meu rapaz. E meu convite para uma visita continua de pé!
	- Certo...e cuidado! Não vá dormir na hora errada outra vez!
	Depois de uma breve despedida, Link tomou o rumo direto ao castelo de Hyrule. Antes de entrar e se 
apresentar de volta para se juntar aos cavaleiros, resolveu tomar um outro rumo que já estava cansado de 
fazer: esgueirar-se secretamente em direção aos jardins. Mesmo depois de tanto tempo no castelo jamais 
tivera permissão para adentrar o local, já que era conhecido que nenhum comum deveria adentrar o local de 
descanso da princesa...nem mesmo o Herói do Tempo. Hehehe...quem disse?
	Depois de enganar cada um dos entediados guardas, ele alcançou o pátio cercado por campos 
floridos. Zelda estava parada e olhava em uma direção com olhar fixo, ela parecia mais distraída que o normal 
enquanto observava as pequenas flores amarelas. Link se aproximou vagarosamente por trás com cuidado 
para não fazer ruído. Quando ia fazer um movimento brusco para assustá-la, surpreendeu-se com um 
repentino tapa dela, na mesma hora em que a princesa virou com as sobrancelhas franzidas:
	- Como entrou aqu...Link?!
	Ele segurou o rosto com as duas mãos.
	- Outch! Que recepção calorosa...
	Zelda colocou uma das mãos sobre a boca com ar constrangido.
	- Desculpa! Achei que fosse alguém entrando aqui sem permissão...
	- É...eu entrei.- ele esfregou a face esquerda vermelha.
	Ela cruzou os braços e fechou a expressão.
	- Bem feito! Você quis me assustar. Esqueceu que tenho sexto sentido?
	- Muito ruim por sinal...devia ter sabido que era eu.
	- Eu pressinto a ameaça! Não tenho olhos na nuca!
	Link ergueu o corpo, recompondo-se.
	- Ok! Vamos começar de novo: Olá, princesa! Estou de volta!
	Zelda sorriu.
	- Seja bem vindo! Senti sua falta. Onde esteve? O que aconteceu? Quem encontrou? Foi divertido? 
Encontrou sua amiguinha?
	- Hey, calma. Uma pergunta de cada vez.- ele olhou para os lados.- Cadê a Impa?
	- Ela estava aqui até alguns minutos atrás...deve estar pelas redondezas...
	- Ótimo. Espero que ela não volte. Eu odeio quando ela fica olhando para a gente daquele jeito...
	Zelda riu em diversão.
	- Mas é o trabalho dela me vigiar.
	- Bom, isso não vem ao caso agora. Quero contar como foi essa última viagem.
	Os dois sentaram sobre o degrau de pedra e Link passou a narrar todos os acontecimentos de sua 
mais recente jornada que acabara em frustração por ele não ter conseguido cumprir o objetivo principal. 
Quando em vez Impa aparecia para checar se estava tudo em ordem e depois se distanciava outra vez. A tarde 
ia avançada quando ele terminou a narrativa da grande aventura.
	- Nossa...Lost Woods parece interminável. A cada vez que você entra nela acaba parando em um 
outro mundo diferente. Ainda não me esqueço daquela história que me contou sobre Termina e a lua, há 
muito tempo atrás.
	- Jamais conseguirei explicar aquele lugar. Realmente, parece sem fim. Acho que jamais encontrarei 
Navi outra vez. Em todo esse tempo ela já deve ter encontrado um Kokiri qualquer ou ido viver a própria 
vida, essa foi a última procura. Sabe, acho que cansei de viajar por aí.
	- Você? Cansado de viajar? Conta agora a do papagaio de uma perna só!
	- É sério...estou cansado de ser o herói. Quero ter a minha vida, chegar em casa, beijar a esposa e os 
filhos, coisa de gente normal.
	- Desculpe informá-lo, mas você jamais será gente normal.- Zelda mostrou o sinal da Triforce nas 
costas de sua própria mão.
	Link olhou para o outro pedaço da Triforce que ele mesmo portava.
	- Às vezes penso por quê eu. Passei muito tempo achando que era um Kokiri e enfim descobri que 
sou da linhagem dos cavaleiros Hylia. Muita coisa mudou depois disso...sou aquele que chamam "Herói do 
Tempo". Grande coisa!
	Zelda riu.
	- Não era para ser engraçado.- disse Link.
	- Vê-lo com crise existencial é muito engraçado...quase irônico.- ela se colocou de pé e se afastou 
alguns passos.- Também tenho novidades.
	- Mesmo?- ele apoiou o cotovelo no degrau acima.- Conta aí!
	- Vou me casar.
	O queixo que ele ia apoiar sobre a mão escorregou fazendo com que o cotovelo batesse sobre a quina 
pedra lisa do degrau onde se apoiara. Zelda se aproximou ao perceber que ele havia se atrapalhado.
	- Se machucou, Link?
	Ele fez uma careta enquanto passava a mão sobre o local dolorido, resmungou baixo e entre os 
dentes:
	- Acho que doeu mais por dentro...isso que eu chamo de dor-de-cotovelo.- ele respirou fundo.- Não 
se preocupe comigo. Mas...como foi isso? Assim, de repente? Quem é ele?
	- Não sei. Quem cuida desses assuntos é meu pai, afinal, meu futuro também será o futuro do reino. 
Devo escolher entre um dos pretendentes até o fim deste ano. Você vai me ajudar, não é?
	- Só se eu for o pretendente!- ele se colocou de pé com ar heróico.
	- Não pode, seu bobo. O futuro rei deve ser um nobre. Você é o cavaleiro, eu a princesa. O cavaleiro 
serve ao reino...protege a princesa...e o rei, ou futuro rei.
	Ele ergueu o indicador como se fosse falar algo, mas desistiu. Coçou a cabeça e colocou a mão sob o 
queixo.
	- Por quê será que eu não gostei da sua teoria? Vamos ver...eu sou o cavaleiro, o cavaleiro 
serve...droga! Pior que é mesmo! Não posso ser o pretendente. Que droga! Eu sou o Herói do Tempo e não 
posso ser o pretendente! Achei que no final das histórias o herói terminava com a princesa...- ele falou com 
humor.- Lastimável...
	Zelda colocou as mãos na cintura e perguntou com olhar inquisidor:
	- O que foi? Você queria mesmo ser um pretendente?
	- Eu?- ele torceu as mãos.- Bem...eu...eu...eu não! Você é muito mandona!
	- HA-HA! Sei...eu mandona...e você, "grande" Herói do Tempo! Fica se aproveitando de seu famoso 
título para chamar a atenção...não pode ver um rabo de saia...
	- Eu?! Não sei nem do que está falando...
	- Ah é mesmo? Quer que eu faça uma lista? Posso começar pela água...
	- Er...sabe...lembrei que tenho que me apresentar junto aos cavaleiros...- Link se afastou.- A tradição  
e as formalidades Hyrulianas às vezes tem uma burocracia violenta e eu tenho que correr....até mais, princesa!
	- Isso! Corra com o rabinho entre as pernas! Não vai honrar seu pedaço de Triforce?
	Ele já estava longe.
	- Meu pedaço de Triforce não compete com o seu quando a batalha é com palavras.- ele acenou em 
despedida.- Até outra hora!
	Zelda o assistiu sumir adiante, jardim afora. Ela deu um triste e profundo suspiro e resmungou:
	- Idiota...essa era a hora de provar sua coragem...


	O tempo estava escuro e chuvoso. Através do breu da noite tempestuosa a única coisa notável no ar 
era uma pequena bola de luz com asas que se deslocava rapidamente sob as gotas de água. O sopro gelado 
ainda parecia trazer a voz da Grande Árvore Deku:
	"O estranho silêncio da terra incomoda minhas raízes e o vento sussurra uma canção de cautela. O 
povo pacífico não percebe que uma outra era escura está por vir. Ninguém sabe o que reserva o destino de 
Hyrule. O Herói do tempo precisará mais uma vez de ti. Voe, voe rápido na direção do castelo. E que as três 
deusas nos protejam..."

Continua...
