The Legend of Zelda - Long Live the King - Em Busca da Kokiri Emerald

	O sol da manhã iluminava o tapete verde de Hyrule Field. Montado em Epona, Link cavalgava 
vagarosamente quase parando, parecia nem estar prestando atenção para onde ia. Assustou-se com um ponto 
brilhante surgir de repente diante dos olhos e quase caiu da montaria.
	- Navi?
	- Você se esqueceu de mim foi?- a fada perguntou mal humorada.- Eu fiquei lá no Lago Hylia 
esperando até agora, seu desleixado!
	- Desculpa Navi...eu esqueci até o meu nome...- ele deu um profundo suspiro.- Sou um homem 
realizado, até poderia morrer agora...
	Navi bateu sobre a cabeça dele gritando:
	- Você está esquecendo do perigo em Hyrule, é?
	- Ai! Calma, Navi. Eu não esqueci, foi só força de expressão!
	- E por quê está besta desse jeito?- a fada parou.- Já sei, deixa eu adivinhar...Zelda?
	- Zelda...
	Navi bateu novamente na cabeça dele. 
	- Eu lá perdida no Lago Hylia e você no bem bom com a princesa!!!! Muito bonito "Herói do 
Tempo"!
	- Calma, Navi! Estava esperando você aparecer para irmos em busca dos santuários onde as pedras 
espirituais estão guardadas. Eu não esqueci dos meus deveres...quer dizer, eu esqueci...por uns momentos... 
mas essa é outra história. Vamos então!
	- É bom irmos logo mesmo! Por onde vamos começar?
	Link desdobrou um papel contendo os poemas que Zelda havia transcrito.
	- Começaremos pelo primeiro poema: "Tantas entradas, todas elas saídas..." Só pode ser Lost 
Woods, não consigo pensar em outro lugar com essa descrição.
	- Poderíamos falar com a Grande Árvore Deku! Ela poderá nos ajudar!
	- Boa idéia! Vamos para a floresta Kokiri!

	No castelo de Hyrule, apesar da apreensão, tudo parecia muito mais calmo. O rei de Hyrule estava 
muito preocupado com a situação de sua terra, não entendia os motivos de Khuzukt ao causar toda aquela 
confusão. Pediu que sua filha fosse chamada à sua presença o mais rápido possível, tinha a impressão que 
Zelda sabia muito mais sobre a situação do que ele imaginava. Não demorou para que ela chegasse à sala em 
que ele esperava.
	A princesa adentrou a sala do rei com ar respeitoso. Sentou-se diante de seu pai e falou:
	- Por quê me chama, meu pai?
	- Estou preocupado com Hyrule...já não posso lutar com a mesma bravura de minha época mais 
jovem em defesa dessas terras. Parece-me que o perigo vai além do que eu posso imaginar. Sinto que sabe 
algo que está além de minha compreensão. Você me disse por alto toda aquela história sobre o tempo e aquele 
que teria sido o líder Gerudo, Ganondorf, mas nunca dei a atenção que a história merecia. Levei em 
consideração o título de Herói do Tempo para Link por considerar as habilidades dele sem igual e diante de 
tudo o que ele fez por Hyrule...porém jamais parei para pensar no real significado disso. Esclareça para mim 
todos os fatos de que tem conhecimento.
	- Parecerá um pouco absurdo, mas espero que compreenda e acredite no que tenho a dizer pois 
Ganondorf não é bem o tipo de pessoa que deva andar livre em um mundo como o nosso.
	Zelda começou a narrar tudo o que se passou antes que Ganondorf fosse selado dentro do Sacred 
Realm.

	A Floresta Kokiri estava tão vazia quanto quando Link a havia deixado a alguns dias atrás. O lugar 
havia perdido a beleza e o ar alegre de tempos atrás, o verde agora era cinzento e o clima melancólico. As 
casinhas Kokiris já não estavam de pé, Link olhou para aquela que havia sido sua casa com um aperto no 
peito, mas se dirigiu até seu objetivo. A Árvore Deku permanecia no mesmo lugar de sempre, parecia muito 
triste e desolada, abriu os olhos ao sentir a presença de Link no local.
	- Meus olhos se enchem de alegria ao ver novamente uma figura familiar...- foi o comentário da 
Árvore.
	Link perguntou com voz triste:
	- Grande Árvore Deku...onde estão os Kokiris?
	- Os espíritos da floresta não envelhecem, não morrem...porém sua personificação não é para sempre. 
Estejam onde estiverem, espero algum dia voltar a ver aqueles que fizeram meus dias tão alegres...- foi a 
resposta da Árvore Deku.
	Link apenas respirou fundo, ainda sentindo um aperto no peito. Porém recompôs-se e perguntou:
	- Grande Árvore Deku, preciso saber onde está a pedra sagrada da floresta. Preciso recuperar as três 
pedras espirituais para utilizar novamente a Master Sword.
	- Não poderei ajudá-lo como eu gostaria...Saria e os Kokiris foram quem esconderam a pedra, no 
coração de Lost Woods. Deverá seguir até lá e se orientar pela cantiga dos Kokiris.
	- "Cantiga" se refere ao poema?
	- Sim.
	- Em Lost Woods não há esquerda, direita, entrada ou saída. Como poderei saber que estou no 
coração do bosque?
	- Você saberá. Navi o guiará até o centro de Lost Woods.
	- Neverending Land?- perguntou Navi.- Mas pessoas grandes não entram na terra onde as fadas...
	- Link saberá o que fazer, guie-o com sabedoria. E apressem-se...sinto que o mal está à espreita, 
esperando um movimento do Herói.
	- Muito brigado Grande Árvore Deku. Estamos à caminho imediatamente.

	O rei de Hyrule terminava de escutar atentamente ao relato da filha com expressão abismada. Zelda 
terminou de dizer as últimas palavras e olhou para o pai.
	- E é tudo o que posso me lembrar. Ganondorf é um ser tão terrível quanto Khuzukt, além de possuir 
uma ambição sem precedentes. Por isso que foi selado.
	- Nunca pensei que o assunto fosse tão sério. Creio que ainda não dei a Link um agradecimento 
devido, lembre-me disso quando tudo acabar. Se ele está realmente à caminho de uma solução, um modo de 
derrotar o mal que nos assola, eu confio nele. Farei o que for possível para que o Herói de Hyrule tenha 
sucesso em sua jornada.
	- Espero que tudo corra bem...- Zelda se levantou.- Espero ter esclarecido tudo, meu pai.
	- Sim. Agora entendo.
	- Peço então sua licença para me retirar.
	- Ainda não. Volte a sentar-se.
	Zelda obedeceu.
	- Não a vejo com um rosto corado e expressão leve desde os tempos em que sua mãe ainda era viva. 
Algo que mereça ser mencionado?
	Zelda não esperava uma pergunta com esse tipo de teor. Os poucos segundos que demorou para 
responder acabaram-se tornando demais, o rosto vermelho dela acabou denunciando uma suposta resposta.
	- Eu...
	O rei não esperou ela terminar de falar.
	- Eu entendo, sei como são as coisas do coração. Isso quer dizer que já tem uma escolha para o 
próximo governante de Hyrule...
	Zelda engoliu em seco, sua pele passou de vermelho para pálido.
	- Eu...prefiro não tratar ainda sobre isso, meu pai. Preciso refletir sobre o assunto...ainda não tenho 
certeza do que devo dizer ao senhor...
	O rei deu um suspiro de decepção.
	- Hmph! Jovens! Tantas incertezas...- ele cruzou as mãos em baixo do queixo.- Não se demore muito, 
ou me sentirei na obrigação de tomar essa atitude por você.
	- Eu entendo, meu pai...farei o possível...- ela sentiu um súbito aperto na garganta e se levantou.- 
Peço sua licença agora...
	- Claro. Parece-me que o assunto não a agradou. Vá, discutiremos outra vez quando sentir-se à 
vontade para isso...
	Zelda deixou a sala como se só agora tivesse dado conta que era impossível sustentar seu amor por 
Link. Como diria a seu pai que estava apaixonada por um cavaleiro de Hyrule? Toda a felicidade estampada 
em seu rosto pareceu ter sumido de repente e ela voltou para a companhia de Ardarsh e os guardas altamente 
armados que a vigiavam.

	Montado sobre Epona, Link seguia Navi enquanto a fada se embrenhava em Lost Woods. Se ainda 
não haviam voltado para a entrada era porque estavam seguindo o caminho certo. À medida que ele adentrava 
a floresta a mata ia ficando mais densa e fechada, e o sol já não podia mais ser visto através das falhas nas 
copas das árvores. Navi seguiu por uma entrada em forma de tronco oco e Link seguiu logo atrás. Dentro do 
trono oco tudo estava escuro. A fada parou no meio do caminho  e Link perguntou:
	- O que aconteceu, Navi?
	- Espere um pouco. Faz parte do percurso.
	Link aguardou por alguns minutos. Houve um som como se fosse madeira estalando e ele sentiu 
como se tudo estivesse girando e mudando de lugar, mas sua posição continuava a mesma. Navi mostrou 
reação e seguiu em frente, saindo pelo mesmo lugar onde haviam entrado. Link achou que o percurso de saída 
foi bem maior do que ao entrar. Quando saíram a paisagem estava radicalmente diferente daquela no 
momento em que entraram, os campos pareciam grandes jardins ao ar livre, com flores e fadas de todos os 
tipos voando para todos os lados e haviam também alguns Skullkids e crianças que lembravam Kokiris, 
porém menores,  tocando instrumentos de sopro. Haviam também muitas árvores ocas servindo como casas e 
outras pequenas que eram moradia de algumas fadas.
	- Aqui é Neverending Land?- perguntou Link.
	- Não. Pessoas grandes não entram em Neverending Land, apenas as fadas.
	- Então era lá que você estava enquanto eu a procurava por todo esse tempo?- Link riu.- Do jeito que 
eu estava procurando, jamais encontraria. Por onde acha que devemos começar?
	- A descrição feita no poema se encaixa com a entrada de Neverending Land. Se seguirmos 
corretamente, provavelmente chegaremos à entrada do santuário, mas se errarmos, voltaremos para a entrada 
de Lost Woods.
	- Tentaremos então. Vamos em frente, não há mais tempo a perder.
	Eles seguiram até uma entrada parecida com a anterior, mas cercada com plantas trepadeiras que 
impediam a entrada. Link cortou as plantas e seguiu em frente. Do outro lado, se depararam com entradas 
para as quatro direções e no centro uma grande árvore bem alta e grossa, do porte da Árvore Deku, porém 
inanimada. Link parou no centro, desmontou de Epona e olhou ao redor.
	- Para qual lado?
	Navi examinou cada uma das entradas e voltou voando diante do nariz de Link.
	- Todas as entradas parecem levar a qualquer lugar...
	Link se aproximou da entrada da direita e checou. Parecia não haver nada que desse uma pista para 
qual direção seguir. Ele voltou até a árvore, observando cada milímetro. Percebeu que gravado no tronco 
estavam setas apontando para quatro direções diferentes.
	- Navi! Olhe isso! É a pista que estávamos procurando! Não custa nada tentar.
	Link montou em Epona outra vez e seguiu para a primeira direção indicada na árvore. Quando 
atravessou a entrada o que viu foi desanimador: estava de volta ao mesmo lugar, a grande árvore no meio 
deixava bem clara essa impressão.
	- Eu segui a direção certa.- disse Link.- Bom, vamos continuar, afinal, Lost Woods é sempre Lost 
Woods...
	Ele seguiu todas as direções indicadas pela inscrição na árvore, mas para qualquer lugar que seguia, 
todos pareciam chegar ao mesmo local. Pela última vez ele tentou checar a árvore. Navi exclamou:
	- Link! As direções mudaram!
	- Claro! Então é isso! Agora sei o que fazer!
	Por várias vezes eles seguiram as quatro direções, mas sempre chegavam ao mesmo lugar. 
Terminando as quatro direções a seqüência se modificava. Pela Quarta vez, a paisagem ficou diferente. A 
grande árvore que deveria estar inteira, dessa vez se apresentava partida ao meio, como se um raio a houvesse 
atingido de alto à baixo. Link desmontou de Epona e examinou a árvore com expressão satisfeita.
	- Chegamos. É a árvore mencionada no poema!
	- Hey! Olhe! Há uma rachadura no chão!
	- Certo...onde coloquei minhas bombas...- Link examinou seu inventário.
	Depois de explodir o chão, a entrada ficou evidente, mostrando escadas que desciam para o subsolo. 
Tudo estava escuro e Link usou algumas flechas de fogo para acender as tochas e iluminar o caminho.
	Atravessar os corredores e labirintos foi relativamente fácil, haviam apenas morcegos e Deku Scrubs 
para atrapalhar o caminho, além de alguns lobos. Link chegou facilmente na sala principal, onde conseguiu 
ver imediatamente a pedra espiritual da floresta, com seu brilho verde, no alto de uma plataforma sobre um 
pedestal. O lugar parecia um jardim interno, com um pequeno lago e um gramado, se opondo ao fato que a luz 
natural não chegava no lugar. Quando se aproximou para ir buscar a pedra, a porta atrás de si se fechou, 
subindo barras grossas de ferro. Uma névoa subiu, começando a tomar todo o local deixando a visão quase 
impossível. Do meio da névoa surgiu uma figura de silhueta feminina, porém sua forma se confundia com a 
neblina. Uma voz quase etérea pôde ser ouvida:
	- Sou Mist, guardiã desse santuário. Se busca a pedra espiritual, deverá mostrar-se digno de merecê-
la...
	- Sou Link, também conhecido como Herói do Tempo.
	- Link? Herói do Tempo? Para mim isso não significa nada. Prepare-se para ser testado!
	A moça de aparência fantasmagórica misturou-se à neblina tomando forma de névoa. Assim que foi 
tocado pela neblina, sua pele começou a queimar de forma estranha. Ele rolou no chão para escapar da névoa 
e puxou sua espada. Porém, como atacaria algo que não possuía forma sólida?
	Navi voava confusa de um lado para outro.
	- Link! O inimigo está em toda parte!
