
The Legend of Zelda - Long Live the King - O Santuário no Topo da Montanha da Morte
 

	A Cidade Goron continuava com o mesmo clima tenso da última vez que Link visitara o lugar. 
Link não poderia contar com a ajuda de Darunia para alcançar a pedra espiritual, uma vez que o mesmo 
estava em sono profundo. Precisaria subir a Montanha da Morte por conta própria.
	Depois de tomar a Trilha da Montanha da Morte, ele chegou ao topo. Não havia nada além da 
Cratera da Montanha da Morte e a Fonte da Grande Fada. Navi voou ao redor e falou:
	- Tudo está do mesmo jeito, Link.
	- É o que parece, Navi.- Link tirou o Hookshot.- Ainda não subimos o bastante...
	Procurando algum local onde o Hookshot pudesse fincar, Link observou toda a superfície 
rochosa, encontrando um tronco seco logo mais acima.
	- Vamos subir mais um pouco, Navi. Encontrei um caminho.
	Link atirou com o Hookshot na madeira do tronco caído e retorcido, subindo rapidamente, 
chegando a um platô no topo da montanha. Navi voou ao redor para checar o ambiente. Analisou o 
paredão de rochas pouco mais adiante e tilintou sobre alguns sulcos nas pedras.
	- Hey! Essas rochas são escaláveis. O cume está logo acima!
	- Obrigado, Navi.- Link olhou para o céu.- O sol logo vai começar a se pôr, é melhor que eu 
espere o dia amanhecer. Não poderei encontrar o santuário do fogo no escuro, é melhor acampar por aqui 
e amanhã recomeçar a procura logo cedo.
	Link andou ao redor para procurar lenha, até juntar uma quantidade suficiente para ter fogo por 
toda a noite. Escolheu um local onde pudesse estar protegido tanto do vento quanto das criaturas da noite 
e acendeu uma fogueira, sentando-se sobre o solo rochoso. Pousando sobre uma pedra ao lado de Link, 
Navi perguntou:
	- Por quê não toca a Canção do Sol?
	- Não é bom mexer no ritmo natural das coisas. Além disso, preciso de uma noite de sono, daria 
qualquer coisa por uma cama agora...
	Navi riu.
	- Ainda bem que fadas não precisam de cama...
	- Claro, sua folgada! Para você é muito fácil, sempre dorme sobre a minha cabeça, sob o meu 
chapéu! É quente, macio e ainda fica protegida.
	- As vantagens de ser uma fada! Por isso gostamos de viver em simbiose com os Kokiris. Nós 
fadas damos proteção e conselhos e recebemos de volta calor humano. Tem coisa melhor?
	Link sorriu, olhando para o fogo com olhar vago.
	- Calor humano...eu gosto dessa parte. Para mim é uma grande novidade, nunca tive uma mãe 
para me dar um beijo de boa noite, nem um pai para me colocar sobre os ombros. Saria me abraçava às 
vezes, mas ela começou a ficar com vergonha depois que alcancei a altura dela. Para mim nada é mais 
reconfortante que o toque de Zelda...escutar a voz dela entre murmúrios e suspiros e não saber o que me 
deixa mais desnorteado...depois escutar a respiração esperando o dia amanhecer...eu jamais teria sonhado 
com isso.
	Link escutou a fada resmungar e olhou para ela perguntando:
	- O que foi?
	- Você poderia me poupar dos detalhes!!!- Navi resmungou mal humorada.
	- Mas você é minha amiga, estou me abrindo para você...
	Navi começou a bater na cabeça dele.
	- Você pode se abrir, mas me poupe dos detalhes!!!
	- Tá bom, tá bom! Já entendi, fada temperamental!- Link olhou novamente para o fogo.- Estou 
com fome. Deixe-me ver o que tenho para comer.
	Link deu uma breve checada em seu inventário. Depois de olhar cada coisa, exclamou ao ver um 
dos potes:
	- Olha só! Eu tenho um peixe! Que sorte!
	Navi começou a pular na cabeça dele novamente.
	- Você esqueceu a princesa Ruto, seu insensível!!!
	- Oops!- Link guardou o pote.- Que droga! Estava com tanta fome que quase comi a princesa dos 
Zoras!
	- Tenha mais cuidado da próxima vez!
	- Hmmm...vamos ver...potes, flechas, Deku Nuts...blergh! Feijões! Não agüento mais comer 
feijão!
	- Há quem diga que é nutritivo! Rico em ferro...
	- Por falta de escolha...vai feijões...- Link suspirou.- É quando a gororoba do castelo de Hyrule 
faz falta...
	Logo anoiteceu por completo e Link se arranjou como pôde para dormir entre as pedras. Quando 
conseguiu adormecer, ele teve um sonho. Acabava de abrir as portas do Templo do Tempo quando viu 
finalmente diante de si a Master Sword sob a luz do sol. Ao se aproximar da Master Sword para retirá-la 
do pedestal, ela desapareceu e em seu lugar surgiu uma outra espada de lâmina com aço negro, decorada 
com motivos monstruosos, o cabo tinha a forma de um dragão escamoso e de sua boca saía a lâmina. Ele 
viu Khuzukt aparecer ao lado da espada e retirá-la do pedestal. O espaço do Templo do Tempo se 
distorceu por completo, tornando-se uma dimensão diferente daquela que ele estava acostumado a ver, 
tudo parecia muito confuso. Link de repente sentiu-se cegar por uma dor lancinante. Ao olhar para seu 
abdômen, viu-se traspassado pela estranha lâmina que vira nas mãos de Khuzukt, além de escutar a risada 
dele enquanto sentia na boca o gosto de sangue. "Morra! Herói do Tempo..." foi a última coisa que 
escutou antes de sentir a lâmina sair de seu corpo arrancando suas entranhas. Depois disso, escuridão.
	Link levantou-se de supetão, escutando os gritos de sua própria voz. Ele passou a mão sobre a 
testa suada e olhou ao redor com respiração ofegante. Navi voava ao redor dele com preocupação.
	- Link, você está bem?
	- Eu...eu acho que sim, Navi.- ele tateou o próprio corpo para checar se nada estava errado, a 
lembrança da dor o fazia pensar se realmente havia sido um sonho.
	- Parecia estar tendo um pesadelo, mas não consegui acordá-lo.
	- Tudo bem, Navi. Foi só um sonho...eu acho...
	Link ainda parecia abalado, mas logo o cheiro de comida no ar o fez esquecer do estranho e 
terrível pesadelo.
	- Ei Navi, que cheiro é esse? Parece...peixe?
	Navi riu.
	- Agradeça depois! Os roncos do seu estômago não me deixaram dormir e você estava com tanta 
vontade de comer peixe que eu trouxe alguns.
	Link correu para perto da fogueira com um largo sorriso.
	- Você não existe, Navi! É a fada dos meus sonhos! Obrigado! Fui muito descuidado em não 
trazer nada para comer.- ele sorriu.- São peixes pequenos, mas dá para matar a fome. Não se preocupe, 
quando tudo isso acabar farei muitas coisas para você...- Link ficou pensativo por instantes e seu sorriso 
sumiu.- Quando tudo acabar...
	- Algo errado, Link? Ainda preocupado com o pesadelo?
	- Navi...acho que sei o que Zelda viu nos sonhos dela...e...tive medo.
	- Está se referindo a...NÃO! VOCÊ NÃO VAI MORRER! Tire isso da cabeça!!! Foi só um 
sonho, não desanime.
	Link fechou os punhos e falou com determinação:
	- Nada me faria desanimar agora! Eu já consegui a Kokiri Emerald, só faltam mais duas pedras 
espirituais!
	Depois da refeição da manhã, Link estava totalmente disposto para seguir em frente. Escalou o 
paredão de rochas, chegando ao cume da Montanha da Morte. A visão dali de cima era espetacular, 
podia-se ver desde a Vila Kakariko até o Deserto Colossus, passando por Hyrule Field. Link sentia o 
vento bater-lhe fortemente no rosto, além de o ar começar a ficar levemente rarefeito.
	Ele começou a checar os arredores, procurando o que deveria ser a entrada do santuário do fogo. 
Depois de examinar cada rocha, chegou diante de uma árvore petrificada. Parecia estar ali por eras. 
Parecia uma rocha cinzenta grande, em forma de árvore. Link observou de alto à baixo enquanto 
murmurava:
	- "...a folha não é verde, nem a pedra parda... "- Link tirou do bolso a ocarina.
	- Já sabe o que fazer?
	- Acho que sim...tenho um forte pressentimento.
	Link soprou em notas alegres Saria´s Song, a canção da floresta, diante da árvore retorcida em 
forma de pedra. O chão passou a tremer e a árvore petrificada aos poucos foi se transformando em árvore 
comum. Suas folhas eram verdes e vistosas e de seu tronco pendiam trepadeiras como se fossem uma 
cascata de folhas. Era estranho uma única árvore tão vistosa em meio à tantas rochas. Link afastou as 
trepadeiras que ocultavam um buraco no chão.
	- Aqui está, Navi!
	Eles entraram, tudo estava escuro e quente. Link acendeu algumas tochas com a flecha de fogo 
para iluminar o caminho. Tudo era muito semelhante à Cratera da Montanha da Morte, além de paredões 
de fogo ao estilo do Templo do Fogo, sem mencionar os montes de lava. Foi difícil para Link encontrar 
todas as chaves especialmente escondidas. Foi muito bom não ter se livrado de sua Túnica Goron, não 
havia passado por sua cabeça que precisaria usá-la outra vez.
	Depois de passar por um exaustivo corredor cheio grandes pedras rolantes e vários morcegos de 
fogo, adentrou um vasto salão vazio. Aparentemente não havia nada no local. Link andou até o centro e 
observou ao redor.
	- Não há nada na sala, Navi?
	- Não encontrei nada, Link.
	- Vamos voltar então.
	Link se dirigiu até a porta que dava acesso ao salão. Quando tentou abri-la, surgiam grossas 
barras de metal que travaram a porta.
	- Estamos presos, Link!- exclamou Navi.
	O chão começou a tremer a ceder, como se fosse uma grande plataforma afundando. A Link só 
restava esperar, não havia o que fazer uma vez que estava cercado por paredes. A plataforma foi descendo 
até que as paredes acabaram, chegando a uma imensa câmara inundada por lava. O chão parou de descer, 
o calor era insuportável até mesmo trajando a Túnica Goron. Tudo pareceu quieto por alguns instantes, 
quando de repente a lava começou a se agitar. Foi emergindo e tomando a superfície, começando a girar 
ao redor de Link como se fosse uma massa amorfa flutuante. Link prendeu a respiração ao ver toda a lava 
precipitar-se em sua frente e defendeu-se com o escudo dos resquícios de pedra derretida que respingava 
para todo lado.
	Toda aquela lava foi começando a tomar uma forma humanóide, até transformar-se em um 
enorme ser de cerca de três metros de altura, com corpo fumegante. Falou com sua voz potente:
	- Quem ousa violar o santuário do fogo? Eu sou Magma, o guardião sagrado desse santuário.
	- Quero apenas o Goron Ruby. Passei pelo santuário da floresta e derrotei Myst.
	O guardião deu um grunhido que fez estremecer toda a cratera.
	- Aquela coração mole! Não pode ver homem! Pois bem, pulguinha! Não sou complacente como 
minha irmã. Deve provar seu poder ou caso contrário não será digno da pedra!
	Com apenas um soco no chão, Magma causou um terremoto. Do teto começaram a despencar 
pedras flamejantes. Link usava o escudo para se defender, mas era difícil se locomover em cima da 
plataforma trêmula. Viu o pesado ser de lava correr em sua direção, preparando um golpe de braço. Link 
desviou com agilidade da primeira seqüência, mas na segunda, não foi ágil o bastante e precisou usar o 
escudo. O impacto foi fora do comum, Link foi atirado para o lado oposto da plataforma após quicar duas 
vezes no chão. Ele olhou ainda deslocado para o adversário, vendo-o correr pesadamente em sua direção. 
Link tentou se levantar, porém, seus membros não obedeciam. Rolou no chão para desviar de outro 
ataque, sentindo todo o corpo doer. Não contava com uma força tão grande por parte de Magma. Viu que 
Navi começou a voar ao redor do adversário tentando distraí-lo, para que pudesse ganhar tempo e se 
levantar. Com muita dificuldade, Link se colocou em pé sentindo todo o corpo em dor. O forte impacto o 
deixara nas últimas energias, nunca tinha sentido tamanha força.
	Quando viu que Link se colocara de pé, Navi exclamou:
	- Link, o corpo dele é de rocha e fogo! Acerte-o com a flecha de gelo!
	Link olhou para o escudo, estava amassado ao meio...inutilizável. Jogou-o de lado, tomou uma 
distância segura do oponente e preparou uma flecha de gelo. Aproveitou a grande ajuda de Navi e atirou. 
O que viu foi algo inacreditável. Com uma agilidade absurda para o seu tamanho e peso, Magma 
simplesmente saltou, saindo da linha de alcance da flecha.
	Quando ele atingiu o chão, um tremor sacudiu a plataforma sobre a qual Link estava e esta 
afundou um pouco na lava. Tentando se reequilibrar, Link percebeu que não poderia fazê-lo saltar outra 
vez ou correria o risco de perder sua única segurança contra a lava da cratera cavernosa. Usar a espada 
também seria inútil. O aço derreteria sem dúvidas, assim que entrasse em contato com a alta temperatura 
da rocha derretida que revestia o corpo de Magma. Deveria tentar outra vez a flecha de gelo...mas dessa 
vez faria diferente.
	Magma lançou uma labareda de fogo para cima de Link, que correu como pôde para evitar as 
chamas. Em um dos potes, possuía uma última fada para utilizar em alguma emergência. Era a hora de 
utilizá-la ou não teria chances para suportar a luta com Magma. Depois de sentir a pequena fada devolver-
lhe as energias após destampar o pote, Link sentiu-se novamente apto a atacar o fortíssimo adversário sem 
medo.
	- Vamos combater agilidade com agilidade, Magma!- Link exclamou ao sair da visão o 
oponente.
	Magma virou-se rapidamente para trás no intuito de desferir um golpe certeiro em Link, mas 
errou e Link passou com rapidez por debaixo de suas pernas escapando de outro soco.
	- Vai continuar fugindo, pequena pulga?- riu Magma.- Quero saber quando irá me mostrar o que 
sabe.
	Link atirou uma flecha de gelo em Magma e esse novamente saltou. Era o que Link esperava. 
Antes que alcançasse novamente o chão, Link preparou outra flecha de gelo para atingi-lo exatamente um 
momento antes de cair ao solo, onde Magma não teria como fugir.
	A flecha cortou o ar em um zunido e o gelo começou a tomar conta do corpo de magma. Link 
sentiu o chão tremer e afundar mais um pouco com o impacto do grande corpo que agora era apenas rocha 
sólida. Magma agora estava três vezes mais lento e Link pôde desferir uma seqüência de golpes com a 
espada que desnorteou o adversário por instantes, porém a couraça de Magma ainda possuía a dureza da 
rocha.
	Link desviou de mais ma seqüência de mãos do oponente e saltou para longe no intuito de não 
correr nenhum risco de ser atacado. Magma grunhiu olhando para o próprio corpo e saltou da plataforma 
para a lava. Link o perdeu de vista por alguns instantes. Precisou desviar às cegas de um imenso vulto  
ágil que havia saltado da lava novamente em sua direção, com o corpo flamejante outra vez.
