The Legend of Zelda - Long Live the King - Confusão no Domínio Zora


	Link precisou desviar rapidamente, quase às cegas, da imensa massa de lava que se precipitou 
sobre a plataforma causando um tremor. Magma recompôs-se outra vez, lançando sobre Link um jato 
flamejante que tomou quase toda a plataforma. Ele ficou sem espaço para fugir e não pôde evitar ser 
atingido por resquícios de fogo e lava agora que não possuía mais a proteção de seu escudo. Era doloroso 
suportar as profundas queimaduras, mas precisava agüentar firme, ainda mais agora que tinha 
conhecimento do ponto fraco de Magma.
	Tinha a certeza que o oponente não cairia no mesmo truque duas vezes e por isso deveria ter 
mais cuidado na próxima vez em que fosse utilizar as flechas de gelo. Link falou para sua parceira fada:
	- Navi, não saia de perto dele. Precisarei mais do que nunca de sua orientação.
	- Certo! Tenha muito cuidado!
	Navi era de muita ajuda quando o assunto era mostrar o alvo. Com o auxílio da fadinha, Link 
quase nunca errava a pontaria. Magma falou com sua voz possante.
	- Foi muito esperto da sua parte usar o gelo, pulguinha! Da próxima vez não terá tanta sorte em 
me acertar.
	- Pois venha com toda a sua força, Magma! Estou preparado!- Link empunhou sua espada com 
determinação.
	Magma correu na direção de Link preparando novamente um de seus socos potentes. Link já 
havia pensado em cada detalhe de seu ataque. Primeiro esperou o deslocamento ágil de Magma em sua 
direção, depois olhou fixamente para Navi enquanto a fada marcava o alvo do tiro. Link preparou o arco 
na mão direita e uma flecha de gelo na esquerda ao tempo em que Magma se aproximava rapidamente. O 
adversário de fogo desferiu o primeiro soco, mas esse atingiu o ar. Link havia rolado por baixo de suas 
pernas e se colocado atrás dele com maior rapidez. Magma não teve tempo de pensar, recebeu um tiro 
certeiro nas costas enquanto ainda estava certo de que acertaria a "pequena pulga". Link não esperou que 
o gelo se espalhasse, tirou três bombas e lançou-as sobre Magma enquanto este ainda estava sob o efeito 
da flecha. 
	A explosão lançou pedaços de rocha ainda congelada para todos os lados. Link precisou desviar-
se dos destroços para não ser atingido. Esperou um pouco ainda com espada a postos. Não houve 
nenhuma reação, as rochas continuaram estáticas.
	Houve de repente uma gargalhada. Era a voz ressoante de Magma em uma risada feliz. Navi 
voltou para junto de Link e perguntou:
	- O que está acontecendo?
	Navi teve sua pergunta respondida quando os pedaços de rocha começaram a se recompor. Link 
novamente tomou posição de batalha. Ele escutou a voz de Magma:
	- Abaixe sua arma, pequeno homem. Você provou seu poder.
	Aos poucos as rochas foram tomando forma humanóide e Magma se recompôs.
	- Nunca pensei que alguém fosse me fazer aos pedaços! Você provou ser digno da pedra 
espiritual.- Magma falou com bom humor.
	A plataforma subiu outra vez devagar, até alcançar as salas superiores. Parou em um salão muito 
bonito, com as paredes todas decoradas. Magma caminhou em passos pesados até uma porta e parou 
diante dela.
	- Dizem as lendas que sempre que um perigo estiver iminente, aparecerá um pequeno homem 
vestido de verde para empunhar a lâmina banidora do mal com o intuito de dar fim ao perigo. Foi uma 
boa luta, enfim você provou seu poder contra mim, Magma, o guardião sagrado do fogo. Seu prêmio está 
atrás dessa porta.
	Link assentiu com a cabeça. Magma parecia muito mais simpático fora do campo de batalha. 
Link abriu a porta e atravessou a mesma, chegando a uma sala pequena, onde no centro havia um pedestal 
que tinha sobre si o Goron Ruby. Link se aproximou da pedra e ao envolvê-la entre as mãos, uma luz 
tomou seu corpo. Ele pôde escutar a voz de Magma:
	- Boa sorte em sua jornada, a próxima luta é a mais difícil.
	Quando a luz ofuscante se extinguiu, Link viu-se no pé da Montanha da Morte, logo diante do 
caminho para a Vila Kakariko. Navi exclamou com alegria:
	- Conseguimos, Link! Agora só falta mais uma.
	- Certo. Iremos agora para o Domínio Zora, lá encontraremos pistas sobre a entrada do próximo 
santuário.
	Link deu um passo, mas encolheu-se dor.
	- Você está bem, Link?- Navi perguntou com preocupação.
	- Só um pouco ferido. Preciso passar na vila antes do reinício da jornada...se eu continuar 
apanhando desse jeito, logo não estarei inteiro para a luta com Khuzukt.
	- Também acho melhor que descanse um pouco.
	- Vamos então.

	Do alto do telhado de uma das casas da Vila Kakariko, uma figura séria trajada em roupas ninja 
de cor azul observava todos os arredores. Sheik soltou uma exclamação ao ver Link passar logo abaixo. 
Sentado sobre as telhas com as pernas e braços cruzados, Ardarsh nem se movia em ajuda.
	- Encontrei! Ele está a salvo.- Sheik suspirou em alívio.- Vamos seguí-lo de longe, é melhor que 
Link ainda não saiba que estamos por perto.
	Ardarsh deu um suspiro de indiferença.
	- Por mim tanto faz. Prometi que ia proteger você, não ele. Aliás, prometi que ia proteger a 
princesa, não um Sheikah que pelo visto sabe se virar muito bem.
	Sheik riu.
	- Ainda está com raiva da brincadeira? Ora, vamos! Não achou realmente que uma princesa 
como Zelda se deixaria beijar facilmente, não é? De agora em diante, você sabe que as princesas sabem 
barganhar.
	- Barganhar? Antes fosse, isso foi trapaça!
	Novamente Sheik riu em diversão. Ardarsh continuou falando:
	- Hmph! Então foi assim que enganou Ganondorf durante sete anos...
	Sheik virou-se para Ardarsh com olhar assustado.
	- Ganondorf? Como sabe sobre Ganondorf?
	- Tenho meus meios...além de tudo, seu pai me contou muitas coisas. Nunca aceitei com 
facilidade o fato de que Link tivesse recebido um título tão importante e quis saber o motivo.
	A expressão de Sheik estava séria.
	- Não deveria saber tantas coisas...de qualquer forma, Link logo deixará a Vila Kakariko e temos 
que estar logo atrás dele.

	Depois de uma refeição, descanso e algumas ataduras, Link sentia-se novamente disposto para 
sua busca pela Zora Saphyre, a última pedra espiritual que precisava para finalmente recuperar a Master 
Sword. O caminho para Zora River era bem curto ao sair da Vila Kakariko. Link levou menos de vinte 
minutos para fazê-lo a pé. Logo estava diante da cachoeira que dava entrada para o domínio Zora. Link 
olhou para trás algumas vezes, investigando os arredores. Navi perguntou:
	- Algum problema, Link?
	- Não sei...tenho a sensação de estar sendo seguido...
	- Não vejo nada além dessas criaturas irritantes do rio.
	- Seja lá o que for, logo será despistado.
	Link tocou Zelda´s Lullaby diante da cachoeira e logo em seguida saltou para o buraco que se 
abriu atrás das águas e se fechou logo que ele passou. A visão do Domínio Zora continuava espetacular. 
Link começou a andar pelas galerias e notou que todos os olhares dos Zoras se voltaram para ele. Alguns 
apontavam em sua direção sem a menor cerimônia, outros saíam de perto do caminho que ele percorria 
com expressão de medo. Navi comentou apreensiva:
	- Tem alguma coisa errada, Link...
	- Eu sei, Navi. E não estou gostando do que vejo...
	Os olhares na direção de Link eram reprovadores. Ele viu dois grandes guardas Zoras andarem 
em sua direção e impedirem o caminho, olhando-o com olhar ameaçador. Um deles falou com voz dura:
	- Como ainda têm a audácia de voltar em nossas terras?
	- Não estou entendendo.- disse Link.- Sou eu, Link. Estão lembrados?
	O outro guarda falou:
	- Sabemos bem quem é você! Está preso pelo desaparecimento de nossa princesa!
	- Quê?!
	- Se fazendo de desentendido, não? Pois eu vou refrescar a sua memória. Você saiu daqui com a 
princesa e desde então ela nunca mais foi vista.
	- Esperem...está havendo um engano, a princesa...
	Link tomou um golpe na boca do estômago antes que pudesse terminar de falar. Navi começou a 
voar em desespero, gritando:
	- Vocês estão enganados! Link não fez nada com a princesa!
	Os guardas Zora se colocaram de cada lado de Link, para levá-lo. 
 	- Esperem...estão cometendo um engano!- ele tentou explicar-se.
 	Os Zoras continuaram segurando firme. Link reagiu, tentando soltar-se das mãos dos guardas, 
mas tomou em seguida uma forte descarga elétrica emitida por eles que paralisou todos os seus músculos. 
Link não conseguiu permanecer consciente, a última coisa que conseguiu ouvir foi a voz de Navi sendo 
abafada dentro de um pote transparente.

	O dia se passou por completo, era noite. O corpo inteiro de Link estremeceu enquanto sentia algo 
gelado em baixo de si. Abriu os olhos ainda deslocado, vendo que estava sobre a água que cobria todo o 
chão de pedra. Seu corpo estava todo molhado e ele ainda sentia dores por causa do choque elétrico, 
mesmo assim fez um grande esforço para se colocar de pé.
	Estava em um local cavernoso e pesadas grades de ferro o separavam do resto do mundo. Não 
havia sequer espaço para que ele pudesse se proteger da água fria cobrindo-lhe os calcanhares. Olhou ao 
redor à procura de Navi e não viu nada. Lembrou que sua pequena amiga também havia sido presa. Ele 
percebeu que todos os itens lhe haviam sido tirados e estava basicamente com a roupa do corpo. Nem 
mesmo as luvas e as botas tinham sido deixados. Uma grande preocupação tomou conta dele quando 
lembrou que a princesa Ruto estava dentre seus itens, guardada em um pote. Não queria nem imaginar o 
que seria dela se alguém pensasse que era um peixe comum.
	Link procurou desesperadamente um lugar por onde fugir, sem obter sucesso. Alguém precisava 
ouvi-lo. Devia ter algum carcereiro ou vigia pelas proximidades. Link começou a gritar:
	- Alguém!!!! Alguém me escute!!! Preciso sair daqui!!!
	Alguns minutos depois da gritaria, apareceu um Zora grande e nada elegante, com expressão de 
poucos amigos dizendo com voz mal humorada:
	- Que gritaria é essa! Cale-se, prisioneiro!
	- Eu preciso ver o rei Zora! Está havendo um grande engano!
	- Você está em maus lençóis, rapaz! Traiu toda a confiança do rei dessa forma vil...diga o que fez 
com a princesa! Onde ela está?
	- Eu não fiz nada com a princesa dos Zora! Um mal está atacando Hyrule, ele transformou a 
princesa em um peixe, ela está dentre as minhas coisas. Não a tirem de lá ou podem perder Ruto para 
sempre!
	- Sei, sei...daqui a pouco vai dizer que a sua fada vai virar um Stalfo! Eu conheço bem a sua laia! 
Lobos em pele de cordeiro!
	- Eu estou falando a verdade, por favor, me ouça!
	- Bah! Pare com essa gritaria, estou tentando tirar uma soneca!
	Link olhou ao redor vendo as outras celas vazias e perguntou para o carcereiro:
	- Não existem outros presos?
	- A justiça dos Zoras é severa. Os prisioneiros são a júri popular e se tudo dá certo são 
CONDENADOS sem mais delongas. Depois é só cortar a cabeça de malfeitores como você.
	- Isso é terrível! Terei a oportunidade de provar minha inocência? 
	- Inocência, hein? Isso é o que veremos. Agora fique quieto!
	O carcereiro se afastou e sumiu da visão de Link. Com o avançar da noite sua cela parecia ter 
esfriado duas vezes mais do que esperava. Precisava agüentar firme até o dia seguinte, onde 
provavelmente teria a chance de explicar seu lado da história e esclarecer esse grande mal entendido que 
o trouxera para a prisão.
	Link escolheu um canto da cela onde havia menos corrente de ar frio e aninhou-se sobre o chão 
abraçando o próprio corpo para se aquecer. A água que invadia todo o chão parecia cada vez mais gelada 
e aquela prisão definitivamente não era o lugar mais indicado para um ser de sangue quente. Se não se 
mantivesse aquecido até o amanhecer, correria sérios riscos de adoecer e morrer antes que a noite 
passasse.
	Devia começar a pensar em verão! Isso! O sol batendo nas planícies verdes de Hyrule, as folhas 
sendo sacudidas ao vento, uma corrida sob o sol montando Epona,  mais sol quente...um pouco mais de 
sol...depois um banho nas águas do Lago Hylia...
	- Argh! Água não!- Link pensou alto com irritação.- Caverna Dodongo...Templo do 
Fogo...Cratera da Montanha da Morte...Santuário do Fogo...labaredas de fogo...parede de fogo...Din´s 
Fire...sauna...águas termais...argh! FRIO!!!
	Link se levantou, correndo até as grades da cela e ficou pulando e gritando em desespero:
	- Alguém!!! Me tire daqui! Está muito frio!!! Preciso de um lugar seco para passar a noite! 
Alguém!!! Por favor!!!
