The Legend of Zelda - Long Live the King - O Resgate de Link


 	O dia amanheceu em Hyrule. No domínio Zora, os raios de sol entravam pelas frestas nas rochas 
e davam brilho a água que tomava toda a paisagem. Na ala das masmorras, o carcereiro segurava um 
molho de chaves e falava com desconfiança:
	- Uma carta da princesa Zelda, hein? Quer dizer que o rei Zora assinou um documento 
permitindo que o prisioneiro fosse libertado e mantido sob sua custódia.
	Logo atrás, Sheik falou:
	- É simplesmente um caso de diplomacia. Os Zora não podem manter prisioneiro um cidadão de 
Hyrule. Mostrei-lhe a o documento do seu rei, agora preciso ser levado até onde o prisioneiro está.
	Atrás de Sheik, Ardarsh ainda trazia um sorriso incrédulo. Jamais imaginara do que Zelda era 
capaz. Sheik escrevera uma carta usando o nome da princesa, apresentando ao rei dos Zoras como um 
pedido de soltura para Link, uma vez que esse estava em missão do reino. Sheik então fizera o papel de 
"intermediário" entre a princesa de Hyrule e o rei dos Zoras. O rei precisou acatar, uma vez que as 
relações de aliança entre os governantes eram muito estreitas e amigáveis. Porém ele impôs a condição 
que assim terminada a missão, Link deveria responder pelo desaparecimento da princesa.
	O carcereiro parou diante de um portão e abriu. Link estava em um canto, imóvel. Sheik correu 
até ele vendo que estava desacordado, com os lábios roxos e pele azulada. Sem perder tempo, encostou a 
cabeça sobre o peito dele para checar as batidas do coração. Soltando um suspiro de preocupação, falou 
para Ardarsh:
	- Não nos resta muito tempo.
	Sheik virou de costas para Link, apoiou os braços dele de cada lado dos ombros, encaixou-se 
entre as pernas dele e depois de algum esforço, ergueu-o nas costas. Sheik caminhou com Link nas costas 
até a saída, onde Ardarsh olhou para ele e perguntou:
	- Para variar, parece que você não precisa de ajuda.
	- Vamos rápido, se não corrermos Link pode morrer. Siga-me!
	Ardarsh se assustou com a rapidez de Sheik ao correr com Link nas costas. Seguiu o Sheikah até 
uma das câmaras do Domínio Zora, na parte mais alta das cavernas onde o sol batia e parecia bem mais 
quente que a região das masmorras. Havia um quarto simples, com cama, colchão e cobertas. Sheik falou:
	- É aqui que os enviados de Hyrule ficam quanto têm que visitar o Domínio Zora.- Sheik colocou 
Link sobre a cama e olhou para Ardarsh.- Rápido, tire a roupa.
	- Hein?!!
	- Eu preciso da sua capa e das suas roupas de cima para vestir nele enquanto não tenho os itens 
de Link de volta. Ele precisa de roupas quentes.
	- Certo, certo. Como queira. 
	Ardarsh livrou-se da capa e da túnica longa e grossa, ficando com a camisa e calças, logo após 
estendendo para Sheik a roupa retirada. Depois de tomar as coisas das mãos dele, Sheik empurrou 
Ardarsh para fora do aposento e falou:
	- Espere aí fora. É embaraçoso fazer isso com alguém me olhando. Enquanto procuro aquecê-lo 
você deveria ir checar com os Zoras quando poderemos obter de volta os itens de Link.- ele entregou o 
documento do rei Zora para Ardarsh.- Você vai precisar disso.
	Sheik entrou no aposento e fechou a porta atrás de Ardarsh. Ele resmungou mais um pouco e 
acabou indo fazer o que lhe foi ordenado. Levou muitas horas até que conseguisse convencer o Zora alto 
e forte responsável pelas coisas apreendidas ilegalmente no reino sobre a autenticidade do documento 
expedido pelo rei. Depois de uma longa conversa, ele finalmente cedeu e devolveu todos os itens, 
colocando-os um a um sobre uma bancada depois de marcar em uma lista o que estava sendo devolvido. 
Ardarsh olhou admirado para a montanha de coisas, tentando imaginar como alguém conseguia levar 
tanta coisa nas costas. Depois de uma última conferida, o material foi liberado.
	Ardarsh levou os itens até o aposento onde estava Link e Sheik. Toda essa conversa de 
convencer o Zora pareceu simples, mas havia demorado pelo menos meia hora. Fosse qual fosse os 
procedimentos para a recuperação de Link, à essa altura do campeonato já não haveria muito o que fazer. 
Ardarsh abriu a porta e entrou, vendo que Link estava já seco sobre a cama vestindo suas roupas roxas e 
com três pesados cobertores sobre si. Sheik estava sentado em uma cadeira logo ao lado, com as mãos 
cruzadas sob o queixo.
	- Consegui os itens de volta.- disse Ardarsh colocando a pilha de objetos sobre uma mesa.
	Sheik ficou alguns minutos em silêncio, depois falou:
	- A situação dele é grave...estava gelado, depois a temperatura subiu e não pára de continuar 
subindo. Ele não acorda! Já não sei mais o que fazer...
	- Bom...eu acho então que agora o todo poderoso Sheikah está precisando de uma mãozinha.
	Sheik olhou na direção de Ardarsh.
	- Você pode ajudar?
	- Bem...é só pedir.
	- Você não vai fazer aquelas "propostas" de novo, não é mesmo?
	- Relaxa...mesmo porque você agora não está nada atraente.
	- Se puder fazer alguma coisa, eu agradeceria. Por favor...
	Ardarsh se aproximou de Link. Colocando a mão sobre a face dele, viu que ardia em febre. Com 
as mãos, abriu as pálpebras de cada olho examinando dentro. Depois mais algumas checagens, ele disse:
	- Sem chances, está morto. Já vi muitos homens morrerem e para esse não dou mais que algumas 
horas.
	Sheik se levantou da cadeira.
	- Mas Link não pode morrer ainda! Há uma missão a ser cumprida!
	- Com isso devo concordar...ainda há uma missão. Só o Herói pode empunhar a Master Sword e 
banir o mal.- Ardarsh levou a mão a um dos bolsos.- Muito, bem, espero que com isso eu ganhe alguns 
pontos no seu conceito.- ele tirou um vidro comprido com um líquido azul dentro.- Dê isso para ele.
	- O que é? Não é veneno, não é mesmo?
	Ardarsh riu.
	- Por mais desagradável que me possa parecer, devo admitir que só o Herói pode terminar a 
missão. Apenas Link pode abrir as portas do Templo do Tempo e retirar a espada sagrada do pedestal.
	- Certo. Acho que posso confiar em você.
	Sheik pegou o vidro que Ardarsh lhe estendeu, destampou, cheirou o conteúdo para dissipar 
todas as desconfianças. Aproximou-se de Link sentando na beira da cama e segurando a cabeça do 
mesmo, deu-lhe de beber a substância azulada. Por sorte, Link ainda conseguia engolir o que lhe era dado.
	O efeito foi quase imediato, Link começou a tossir engasgado com parte do líquido que lhe 
escorrera pela traquéia. Um grande alívio tomou conta daqueles que estavam no local.
	Link contorceu a expressão e em seguida abriu os olhos ainda deslocado.
	- Ungh...que lugar é esse?
	- Acalme-se, ainda está no Domínio Zora, mas está tudo bem.- disse Sheik.
	- Hã? Sheik? Mas o que...
	- Shhh!- Sheik colocou a mão sobre a boca de Link.- Sem mais explicações, não se esforce mais. 
Graças à porção milagrosa de Ardarsh, você está bem.
	Link se colocou sentado e finalmente percebeu que Ardarsh estava no local. Franziu as 
sobrancelhas com irritação e falou:
	- O que esse..."sujeito" faz aqui?- Link frisou "sujeito" de modo sarcástico.
	- Agradeça-o.- disse Sheik.- A ajuda dele foi essencial. Se não fosse Ardarsh você teria morrido 
nesse exato momento.
	Link olhou para Ardarsh ainda mais uma vez e falou:
	- Certo...obrigado.
	Ardarsh respondeu:
	- Não se preocupe, sua retribuição virá mais cedo do que imagina. Apenas cumpra a sua missão e 
"salve o mundo", como todos dizem.
	Link olhou ao redor e perguntou:
	- Onde está Navi? Eles a prenderam também.
	Ardarsh falou:
	- Se está se referindo à fada, acho que senti algo se debatendo dentro de um pote nas coisas que 
eu trouxe.- ele andou até a pilha de itens e tirou um dos potes, destampando o mesmo.
	Navi saiu do recipiente e voou na direção de Link com preocupação, parando diante de seu nariz.
	- Você está bem? Eles maltrataram você? Por quê você não estava acordando?
	- Acalme-se Navi. Agora estou recuperado...acho que passar uma noite em uma cela fria não me 
fez bem. Sinto-me um pouco fraco, mas creio que posso ir em frente.- Link olhou para si.- Mas...que 
roupas são essas?
	Ardarsh falou com humor:
	- Agora que suas coisas estão de volta, acho que você não vai querer ficar com as minhas roupas, 
não é mesmo? Até porque estão maiores que você.
	- Suas roupas estavam molhadas e você estava gelado. Ardarsh emprestou as roupas dele.- disse 
Sheik.
	Link estava muito vermelho e sem graça. Abaixou a cabeça e resmungou:
	- Eu não acredito que fui um homem indefeso nas mãos de outros dois...
	- Não olhe para mim!- Ardarsh falou.- Quem cuidou de você foi o Sheikah.
	Link ainda torcia as mãos.
	- Menos mal...porém não menos embaraçoso.
	Mais vermelho estava Sheik, que falou:
	- Não é hora de pensar essas coisas! Vocês são muito maldosos!- e andou até a porta.- Agora que 
Link está bem, a missão deve ser levada adiante. O meu papel acabou por enquanto.
	Link franziu as sobrancelhas e exclamou:
	- Espere um pouco...se Sheik está aqui isso quer dizer que a princesa não está no castelo, não é 
mesmo? Eu não acredito que todo o trabalho de manter Zelda em segurança, foi em vão!
	- A princesa estará de volta ao castelo assim que tiver a certeza que não haverão outros 
contratempos. No mais, enviei uma carta ao rei de Hyrule avisando que a princesa Zelda está bem e 
voltará logo.
	Ardarsh falou:
	- Por quê fala de si em terceira pessoa? Zelda não é você?
	- Ele sabe?!- perguntou Link.
	- Sim, ele sabe. Força do hábito, pois para todos os efeitos Sheik é um Sheikah e Zelda uma 
Hylia princesa do reino. O rei ficará uma fera ao saber que a princesa saiu do castelo sem nenhum guarda, 
apenas com a presença de Ardarsh e um Sheikah, mas retirá-lo das mãos dos Zoras era muito mais 
importante, Link.

	Depois de devidamente trajado com sua túnica Zora, Link atravessou para o Zora´s Fountain 
ainda que a contragosto do rei. Ele tinha um pressentimento sobre a localização da entrada para o 
santuário da água.
	No local, tudo parecia inalterado. Lorde Jabu-jabu descansava preguiçosamente sobre a água, 
mais adiante uma entrada para a Great Fairy´s Fountain, e do outro lado a caverna que dava acesso ao que 
havia sido Ice Cavern. Link parou na plataforma diante de Lorde Jabu-jabu e olhou ao redor. Navi 
perguntou:
	- Já sabe o que fazer, Link?
	- Não. A única pista que tenho é a forte ligação que Ruto tem com esse lugar. Mesmo sendo uma 
Sage, acho que ela não deixaria de raciocinar como a Ruto que todos conhecemos. A menos que não 
tenha sido ela quem escondeu...mas isso acho difícil. Ruto queria por que queria me dar a pedra outra vez, 
creio eu, antes da decisão de esconderem a mesma. Não deixaria qualquer um tocá-la.
	- Apenas eu, você, Zelda, os Sages e a Grande Árvore Deku sabemos o que realmente aconteceu. 
Apenas Ruto poderia ter escondido a pedra espiritual.
	Link calçou as pesadas botas de ferro.
	- Venha, Navi. Vamos procurar.
	Depois de afundar dentro da água até o chão, ele começou a checar o aspecto do solo. Tudo 
estava diferente ali em baixo. Link percebeu que havia uma enorme pedra pontuda, com formato muito 
regular, como se fosse um pilar, que alcançava a superfície do pequeno lago. Aquelas formas retas não 
poderiam ser naturais. Navi parou na base da grande pedra e Link pôde escutar a voz dela falar em sua 
mente:
	- Aqui tem uma corrente de água, Link. Posso sentir a água passar em baixo dessa pedra.
	Link se aproximou da pedra e notou que era muito grande e pesada. Suas Golden Gauntlets 
seriam de muita ajuda afinal. Link acumulou as forças, bateu as mãos e pegou na base da rocha para 
erguê-la. O difícil foi apenas lutar contra a grande pressão da água no buraco que foi revelado sob a 
imensa rocha. Depois disso a rocha ficou bem leve e link jogou-a para o lado, o imenso pilar tombou 
lentamente até bater contra o fundo desprendendo muita areia.
	Um pequeno redemoinho se formou no lugar do buraco e Link caiu no mesmo junto com Navi. 
Com a ajuda das botas de ferro ele foi afundando até alcançar novamente o fundo das águas turbulentas. 
Foi seguindo por um corredor cavernoso, até chegar em um canal que levava para a superfície. Usou o 
Longshot para sair da água e finalmente olhou o lugar. Viu-se em uma caverna escura e úmida, gotas de 
água pingavam em todos os lados. Link acendeu as tochas com flechas de fogo e viu diante dele um 
imenso abismo que o separava da outra parte do solo. Navi voou um pouco sobre o buraco e depois 
voltou para Link.
	- É muito profundo...talvez se houvesse como fazer uma ponte...
	Link tirou novamente o poema sobre o santuário e leu:

 		"Poderia eu caminhar sobre a água?
		O derramar da grande cachoeira
		São as lágrimas de minha mágoa
		Um longo caminho, bem na beira
		Soará então a canção das horas..."
	Link checou todos os arredores, até encontrar uma placa na parede e a marca da Triforce no 
chão. Essa parte era simples, bastava tocar Zelda´s Lullaby. Depois de feito, um estrondo pôde ser 
escutado, parecia que uma grande torrente de água estava se aproximando. Link correu para longe da 
beira do abismo antes que uma enxorrada varresse tudo que estivesse pela frente, cobrindo o grande e 
profundo buraco. Quando tudo pareceu se acalmar, Link voltou a se aproximar. A água tinha correnteza 
muito forte, era impossível passar a nado. Ele comentou em voz alta...
	- "Um longo caminho, bem na beira soará a canção das horas"...
	Rapidamente Link checou todas as paredes. Navi parou diante de um bloco grande e exclamou:
	- HEY! Olhe isso!
	Link viu o bloco com o símbolo do Templo do Tempo. Sem pensar duas vezes, tirou a ocarina e 
tocou a Song of Time. O bloco foi se dissolvendo em uma luz azul e reapareceu sobre a água. Mas ainda 
não era o bastante. Procurando mais um pouco, Link encontrou outra pedra e tocando diante dela, 
aconteceu o mesmo. Mesmo assim elas estavam muito longe entre si, porém não haviam mais blocos 
como aqueles.
	Ele se aproximou da beira e calculou a distância. Talvez pudesse dar certo. Link calçou suas 
botas flutuantes e correu na direção dos blocos. Os poucos segundos sobre o ar eram o suficiente para 
alcançar o outro bloco. Mais uma vez e estava do outro lado. Havia uma porta entre duas tochas, 
provavelmente a entrada do santuário da água.
