The Legend of Zelda - Long Live the King - No Santuário da Água


	Depois de atravessar todo o abismo na caverna úmida, Link chegou diante de uma porta entre 
duas tochas. Finalmente a entrada do santuário da água! Ele abriu e atravessou, vendo-se em um 
emaranhado de corredores com paredes de pedra lisa decorados com muita água saindo de estátuas e 
escorrendo em forma de cachoeiras.
	Link passou muitas horas resolvendo os quebra-cabeças do lugar, haviam muitas entradas 
escondidas por trás das cachoeiras e chaves ocultas por estátuas. Ele levou muito tempo subindo e 
descendo plataformas móveis, atravessando tanques cheios de peixes carnívoros e ostras assassinas, 
nadando por águas turbulentas e lutando contra monstros marinhos. Depois de tudo isso chegou na última 
sala, onde haviam duas fileiras de estátuas, uma de frente para a outra. Link olhou para cada uma das 
estátuas, haviam dois tipos de personagens em poses e estavam distribuídas nas fileiras ao acaso. Ele 
tentou puxar, mas nenhuma saía do lugar.
	- O que acha, Navi? Imagino que eu tenha que colocá-las na fileira certa. Mas as estátuas não se 
mexem.
	Navi voou ao redor de cada estátua, checando com atenção, depois voou nas paredes, 
encontrando um símbolo de um olho no alto de um dos lados.
	- Hey! Olhe isso, Link!
	- Hmmm...marque o alvo para mim, Navi. Vou atirar.
	Link preparou o arco e a flecha e após fazer mira, deu um tiro certeiro no símbolo. Ouviu-se um 
barulho nas paredes e abriu-se pequenas comportas em cada um dos quatro cantos da sala, caindo água 
até alagar todo o chão. Depois de ver-se com água na altura dos tornozelos, Link interrogou-se:
	- Para quê essa água? Não vai adiantar nada...as estátuas continuam fixas no chão.
	Navi continuou voando ao redor das estátuas e exclamou:
	- Hey! Link!!! Olhe isso! Olhe a marca da água nas estátuas!
	Link se abaixou notando o nível da água. Correspondia exatamente com uma saliência na pedra  
da base de todas as estátuas, fazendo com que a água passasse exatamente por baixo de cada uma delas. 
Colocou-se em pé novamente e falou:
	- Já entendi, Navi. Preciso congelar a água.
	Ele subiu em uma plataforma para que seus pés não fossem congelados e atirou na água uma 
flecha de gelo. Uma camada espessa de água sólida tomou conta do chão e um frio invadiu o local. Link 
não teve tempo de se preocupar com o vento gelado, imediatamente desceu até o chão escorregadio e 
passou a empurrar as estátuas de modo que cada uma tomasse seu lugar. O trabalho era mais difícil do 
que imaginava, pois agora além de as estátuas saírem do lugar, elas escorregavam demais.
	Levou muito tempo até que ele finalmente posicionasse a última estátua. As barras de ferro que 
travavam uma das portas se ergueram e Link pôde entrar na mesma. Essa outra sala também estava 
congelada. Havia uma porta trancada e mais alguns baús com itens como flechas, rupees e algumas 
garrafinhas que recuperavam energia mágica. Com tantos "presentes" antes da porta, Link imaginou que 
o que aguardava atrás dela não deveria ser pequeno.
	Usando sua última chave, ele abriu a porta. Assim que passou por ela, esta se trancou. Link viu-
se em uma outra sala muito grande, tomada completamente pelo gelo e no centro dessa haviam três piras 
com chamas azuis que giravam vagarosamente. Link caminhou até o meio do salão gelado e olhou ao 
redor. Por uma cavidade no alto da parede, ele pôde ver o pedestal que sustentava a Zora´s Saphire. Olhou 
com mais atenção e viu um paredão de gelo vermelho cobrindo uma entrada. Sem perder tempo, Link 
coletou uma amostra de chama azul dentro de um pote vazio. Foi até a espessa cobertura de gelo 
vermelho e despejou a chama azul no mesmo.
	A cobertura vermelha foi se derretendo e se espalhando pelo chão. O local que o gelo ocultava 
indicava apenas uma porta falsa e Link certificou-se de que não havia nada por trás da mesma. Mais 
adiante, os resquícios de gelo vermelho espalhados começaram a se comportar diferente do normal. A 
água vermelha foi escorrendo pelo chão e Link escutou uma risadinha em sua própria voz ecoar no salão 
gelado.
	- Quem está aí?- Link perguntou.
	O gelo vermelho começou a tomar forma diante de Link. Ele arregalou os olhos assustado 
quando começou a perceber a forma em que o gelo vermelho estava se moldando...ele estava se 
transformando em...
	- Hey! Link! Ele está se transformando em você!- exclamou Navi.
	Link puxou a espada e se preparou para a luta. Ele viu a cópia de si em forma de gelo vermelho 
dar uma risadinha e dizer:
	- Assustado, rapaz? Não foi nem o começo.- ele puxou a espada da mesma forma que Link.- Eu 
sou Koori, o guardião do santuário da água. Apenas força bruta não vai adiantar em uma luta contra mim. 
Você terá que mostrar a sua sabedoria para me derrotar...se é que isso vai acontecer...pobre rapazinho!
	Link não poderia contar com seu escudo perdido na luta contra Magma. Sua espada deveria fazer 
todo o trabalho agora. Avançou na direção de Koori, que defendeu a seqüência de espadas de Link com 
suas próprias técnicas e sua mesma perícia. Link deu uma cambalhota para trás, afastando-se do 
oponente.
	- Com medo, rapaz? São as suas técnicas...será que você é tão bom a ponto de superar a si 
mesmo?
	Link fez uma careta de desagrado, olhou para a sua fada e falou:
	- Navi! Marque o alvo!
	- Certo!
	A cópia de Link riu.
	- O que essa fadinha pequenina vai fazer?
	Link esticou a corda de seu arco com uma flecha e atirou:
	- Ela vai fazer isso!
	A flecha atravessou a chama azul e tomada pela mesma cortou os ares na direção de Koori. Este 
mesmo deu um salto mortal para trás e a flecha passou direto indo fincar na parede. Koori olhou para a 
flecha sendo consumida pela chama azul e falou com um sorriso:
	- Ufa! Essa passou perto! Ainda bem que você é rápido!
	- Link! Continue usando a chama azul!- exclamou Navi.- Não adianta correr atrás dele, nem 
combater. Ele tem sua força, sua agilidade e suas habilidades!
	- Cale-se, fada tagarela!
	Da mão de Koori, saiu uma bolinha vermelha luminosa com asas, a cópia de uma fada. Essa 
mesma voou na direção de Navi, que entrou na defensiva.
	- Navi, cuidado!- gritou Link.
	Koori se posicionou em ataque e falou:
	- Agora que dei um jeito na sua fada, preciso acabar com você.
	Link defendeu várias seqüências de golpes em seguida. Nem mesmo quando lutou contra Dark 
Link viu-se em tamanho apuro. Dark Link não podia usar todas as suas habilidades e armas, mas Koori 
possuía além do Fairy Bow e flechas, o Megaton Hammer.
	Quando Link se afastava para soltar flechas, Koori atacava de volta com o mesmo recurso. Link 
não podia contar com Navi nesse momento, porque ela também estava ocupada "lutando" com sua cópia. 
Flechas de fogo e de luz eram inúteis...de gelo nem se fala! Mesmo porque Koori conseguia saltar todas, 
seria energia mágica perdida. O Din´s Fire também não era de muita ajuda, já que o gelo vermelho só se 
derretia com a chama azul. Usar a espada também não era de muita ajuda, Koori sabia como defender 
cada golpe, cada técnica usada.
	Porém, aparentemente Koori não podia carregar magia nas armas, a prova disso era que ao 
responder as flechas de fogo Koori usava flechas comuns, com a diferença de que todas as suas armas 
eram formadas por gelo vermelho, assim como seu corpo. Foi quando passou pela cabeça de Link que 
Koori possuía todas as suas técnicas...menos uma.
	Link defendeu alguns golpes, atacou com a espada e fez Koori recuar por instantes para se 
defender. Com extrema habilidade, saltou no meio das três piras giratórias. Segurou a espada com firmeza 
com o braço esquerdo estendido até sentir a lâmina começar a esquentar. O metal da espada começou a 
ser tomado por um espectro azul e mais alguns segundos depois por outro vermelho.
	Koori não se aproximava por causa das chamas azuis. Link soltou um ataque giratório, liberando 
a energia acumulada na espada. Koori riu daquele ataque sem sentido e apenas saltou para desviar da 
energia que se expandiu. Sem perder tempo, Link aproveitou enquanto Koori estava no ar e armou-se do 
arco, atirando uma flecha através da chama azul. A flecha cortou o fogo, o ar e atingiu Koori em cheio. 
Ele caiu no chão violentamente, derretendo-se aos poucos até formar uma pequena poça.
	Link respirou aliviado, mas ao olhar na direção de Navi, viu que a fada-cópia ainda estava lá. 
Escutou novamente a risada de Koori e este se recompôs outra vez a partir da poça de água vermelha, 
tomando novamente a forma de Link.
	- Muito espertinho, rapaz! Você não é tão rápido quanto eu pensei e fui atingido. Não vai sair do 
meio das piras?
	- Não enquanto você for vulnerável ao fogo.
	- Sim, sim...já que eu não posso ir até aí, terei que obrigá-lo a sair.- Koori armou-se do arco e 
flecha.- Bem, eu quando sou atingido por uma flecha comum, esta se crava em minha capa gelada...mas 
você é feito de carne...o que será que acontece?- ele fez mira.- Vamos ver o quanto você é habilidoso com 
o arco. Vou atirar exatamente na falha do giro das piras...para atingir você. O que acha? Você acertaria?
	Link tinha certeza que acertaria. Colocou-se em posição de correr no momento em que a flecha 
cortou o ar. Desviou o corpo, mas viu pontinhos brilhantes quando sentiu a flecha cravar em sua carne, 
exatamente em seu braço esquerdo, fazendo com que a espada voasse longe, quicando algumas vezes no 
chão antes de parar.
	Arrancar a flecha do braço fez com que esse sangrasse mais. Koori apenas ria enquanto assistia 
Link retirar a luva da mão esquerda, pressionando o ferimento com a outra mão para que parasse de 
sangrar.
	- Que pena...você não é tão habilidoso quanto eu achava...pegou só no braço! Eu tinha mirado o 
peito! Então deve ser para isso que a fada serve, para auxiliar a mira.
	Link tentava suportar a dor. Havia sido obrigado a deixar o seu local seguro no salão e agora não 
podia mais contar com o braço esquerdo. Koori partiu para o ataque direto com a espada. Link defendeu 
com metade de sua capacidade, agora que só conseguia usar a mão direita para atacar e defender. 
Enquanto se esforçava para manter a batalha, Link teve uma idéia. Conduziu a luta até que se 
aproximasse outra vez da chama azul, o que fez com que Koori recuasse. Se partisse para um ataque 
direto estaria em clara desvantagem, então novamente acumulou energia para um ataque giratório. Se 
desse certo, isso iria distrair o adversário para o ataque principal.
	A única defesa contra a magia desprendida no ataque giratório era o salto e Koori não fez 
diferente, dessa vez claramente preparado para qualquer arma que Link resolvesse usar contra ele. Com a 
mão direita, Link preparou o Longshot e atirou. Koori riu ao ver a corrente passar longe de si, indo fincar 
na parede coberta de neve.
	- O que aconteceu, rapaz? Esqueceu como se atira?
	Link apenas sorriu e puxou a base do Longshot, liberando a trava que fazia a corrente voltar. A 
Ponta do Longshot veio trazendo um imenso bloco que atingiu em cheio as costas de Koori, soterrando-o 
no gelo. Link atirou com o Longshot e puxou os escombros junto com Koori, jogando tudo em cima das 
três piras giratórias. Tudo derreteu quase que instantaneamente e uma névoa branca tomou conta do lugar 
por alguns segundos.
	Com um profundo suspiro, Link apoiou-se no joelho com uma das mãos e respirou aliviado 
ainda sentindo os efeitos da dor e do cansaço. A névoa branca começou a girar no ar tomando cor 
vermelha, e outra vez e Koori começou a recompor-se. Link colocou-se em posição de defesa. Porém 
desta vez ele não possuía mais a forma de Link. A cópia de Navi que a impedia de ajudar Link 
desapareceu e ela voou para junto dele com preocupação.
	- Link! Você está bem? E o seu braço?
	Link não respondeu nada, apenas olhava fixamente para a forma de gelo vermelho que estava 
novamente se formando em sua frente. A forma que Koori tomou não era mais a de Link. Era um rapaz 
de cabelos espetados e um tridente em mãos. Ele travou os dentes e falou:
	- Argh! Mais um pouco e eu teria ganhado!- ele esmurrou o ar com raiva.- Pois bem, você lutou 
com sabedoria.- ele caminhou calmamente até Link.- Antigas lendas dizem que somente o Herói pode 
tomar posse das três pedras espirituais e empunhar a espada lendária. Agora eu acredito na lenda.
	Koori andou até o lado oposto à porta falsa e parou diante da parede, onde apareceu uma outra 
porta.
	- Foi uma boa luta. Gostaria muito de uma outra vez usar contra você a minha forma verdadeira. 
Você passou pelo guardião sagrado da água e provou ser digno de portar a Zora´s Saphire. Irá encontrá-la 
atrás dessa porta, fique à vontade para abrir.
	Link assentiu com a cabeça. Não restava mais tempo a perder. Abriu a mesma e subiu 
rapidamente as escadas com Navi. A fadinha perguntou:
	- Você está bem Link? Seu braço está machucado...
	- Isso não foi nada. Agora é a última pedra espiritual, falta pouco Navi. Logo que eu colocar 
minhas mãos sobre a Master Sword poderei ter esperanças de ver uma Hyrule sem sombra de ameaças.
	Link terminou de subir as escadas e chegou a uma sala muito bonita, com o chão coberto por 
gelo fino,  decorada com cachoeiras e canaletas por onde corriam águas límpidas, e de frente para uma 
grande abertura que dava para o salão onde ocorrera a batalha estava o pedestal com a Zora´s Saphire.
	Sem perder mais tempo ele se dirigiu ao pedestal e ao tomar a pedra em mãos, um brilho cobriu 
seu corpo e ele escutou a voz de Koori:
	- Coragem, Sabedoria, Poder...um pouco de cada um habita o seu coração e isso o faz um 
guerreiro capaz de enfrentar qualquer oponente. Os guardiões sagrados estão torcendo pela sua vitória, 
portador da Triforce da Coragem. Boa sorte!
	Um facho de luz azulada foi vista na plataforma diante do Lorde Jabu-jabu e em seguida Link 
desceu pela luz. Quando seus pés tocaram o chão, ele olhou para a pedra espiritual da água em sua mão e 
falou:
	- Foi a última pedra espiritual, Navi. Agora que tenho as três, iremos para o Templo do Tempo.
	- Não tão rápido, Link.- era a voz de Sheik.
	Link olhou para trás de supetão, vendo que Sheik estava encostado pouco mais adiante.
	- Você e a sua mania de aparecer do nada! Aconteceu alguma coisa?
	- Em outros tempos, as forças do Sacred Realm foram subestimadas, causando um mal muito 
maior que assolou Hyrule por sete longos anos. Qualquer atitude a tomar que envolva deixar suas portas 
novamente vulneráveis deve ser ponderado com muito cuidado e planejamento. Voltaremos ao castelo. Lá 
será decidido o que fazer.
	- Mas Zelda...digo, Sheik. Não podemos perder tempo. Sendo você um dos sete Sages, também 
corre o risco de acontecer o mesmo que com Impa, Ruto e os outros.
	- Não devemos nos precipitar. Sob esse disfarce, o inimigo jamais me reconhecerá. A hora crítica 
chegou e devemos agir com racionalidade.
