
The Legend of Zelda - Long Live the King - O Peso de Uma Lenda


	A manhã em Hyrule estava agradável, com muito sol e uma brisa fresca que soprava. Seria a 
manhã perfeita se não houvesse uma grande sombra de perigo rondando o reino inteiro.
	Zelda estava sob a vigilância de vários guardas, inclusive Ardarsh. Link havia se dirigido ao 
local para se despedir da princesa agora que tomaria a direção do Templo do Tempo. Mantinha uma 
distância razoável dela para não chamar a atenção dos guardas que a cercavam. Ele estava devidamente 
armado com todos os itens possíveis, inclusive pegara o Mirror Shield, seu escudo mais forte, para 
defender-se na viagem em busca do adversário. Link curvou-se diante de Zelda e falou:
	- Estou partindo nesse momento para o Templo do Tempo. É provável que eu não tenha tempo 
de retornar ao castelo antes de terminar a missão. Deixo então meu até breve.
	- Por favor...quando estiver diante das portas do tempo, não se esqueça de pensar bem antes de ir 
em frente com suas ações. Deve haver uma outra maneira.
	- Eu prometo pensar bem em suas palavras. Afinal, elas sempre são sábias. Porém agora devo ir.
	- Adeus...digo, até breve! Não demore.
	Link se ergueu e caminhou junto com Navi até a arcada da saída do jardim. Link lançou um 
olhar desafiador a Ardarsh e este respondeu com o mesmo olhar ofensivo. Depois virou o rosto e deu um 
sinal para os soldados que guardavam o caminho para que abrissem a saída. Porém, Link parou com 
extremo receio ao sentir soprar um estranho vento que tomou o lugar da agradável brisa.
	O céu foi de repente tomado por uma nuvem escura e o ar induzido levemente a uma eletricidade 
estática. Link virou-se para os guardas, gritando:
	- Preparem-se! É o inimigo!
	Zelda arregalou os olhos ao ver diante de si vários pequenos raios azuis se entrelaçarem como se 
o espaço estivesse sendo aberto no local. Escutou a voz de Link:
	- Corra, Zelda!
	Sem pensar duas vezes, ela correu para sair do pequeno local que ficava entre as escadinhas e a 
janela que dava para o palácio, porém, antes que chegasse às escadas bateu contra uma barreira elétrica e 
foi arremessada para trás. Imediatamente, Link e Ardarsh puxaram suas espadas e correram na direção da 
fenda que já se abria dando passagem a Khuzukt.
	Zelda estava ao chão atordoada pela eletricidade, sem defesas. Tanto Link e Ardarsh quanto os 
guardas logo em seguida partiram para um ataque conjunto de modo a impedir qualquer atitude do ser 
encapuzado. Porém, Khuzukt ergueu uma das mãos e do chão brotaram inúmeros jatos de fogo que 
passaram a consumir aqueles que eram mais lentos em desviar. Link utilizou seu escudo para escapar da 
magia  e se aproximar um pouco mais, porém, também foi atirado para trás ao tocar na mesma barreira 
elétrica invisível com a qual Zelda havia sido atingida.
	De longe, Ardarsh juntou as mãos e separou-as, formando rapidamente uma bola de fogo, 
atirando contra Khuzukt. O estranho ser de capuz negro com um grande desenho de uma estrela em seu 
dorso apenas ergueu a mão para se defender. Arremessou de volta uma bola de fogo muito maior que 
aquela. Ardarsh ainda tentou usar a lâmina grossa de sua espada para defender-se, mas a magia o atingiu 
com força e ele caiu para trás sem mais nenhuma outra ação. Havia sido nocauteado.
	Link ainda sentia os músculos paralisados pela carga elétrica, mas sentia-se na obrigação de 
fazer algo. Sem a ajuda de Ardarsh, os outros guardas eram alvos fáceis. Link fez um imenso esforço para 
tentar levantar-se, mas era difícil.
	Sem se preocupar com o que acontecia ao redor, Khuzukt fez um gesto com a mão direita e  
Zelda ficou de pé, flutuando a alguns centímetros do chão. Ela tentou se mexer, mas seu corpo ficou de 
repente rígido como tábua, começando a brilhar de forma amarelada e intensa.
	Link se colocou de pé juntando forças quase desconhecidas para conseguir novamente empunhar 
sua espada e escudo, mas suas pernas fraquejavam por resultado da grande carga elétrica. Khuzukt fez um 
gesto com a mão e a luz saiu do corpo de Zelda, tornando-se uma pequena bola luminosa amarela. Depois 
de tomar posse do brilho, Khuzukt fez outro gesto e Zelda caiu ao chão pesadamente, como um boneco de 
pano.
	- Zelda!- Link gritou enquanto preparava uma flecha de luz para atingir Khuzukt.
	A flecha saiu cortando o ar e Khuzukt aparou-a com a mão antes de quebrá-la ao meio. Abaixou-
se e pegou a princesa desacordada, jogando-a sobre os ombros. Link não pôde fazer nada a não ser assistir 
a fenda abrir-se outra vez no espaço e Khuzukt sumir por ela junto com a princesa. Ele largou-se de 
joelhos com expressão consternada e passou as mãos no rosto.
	- Eu falhei...falhei em proteger Zelda! Que espécie de Herói eu sou?
	A fadinha Navi pousou sobre o ombro dele e falou:
	- Não é hora de se lamentar! Precisamos ir atrás dele! Ir buscar a Master Sword!
	Link deu um grunhido de raiva e depois falou:
	- Tem razão, Navi...prometo que irei resgatar a princesa Zelda e farei esse maldito Khuzukt 
pagar por tudo o que fez!

	O rei de Hyrule reagiu à notícia como todo pai teria reagido. Tristeza, decepção com seus 
soldados, tudo isso era visível em sua face. Diante da sala do rei, mesmo com a porta fechada podia ser 
audível uma discussão em voz alta entre Ardarsh e Link, uma vez que o rei recusara a presença de 
qualquer um em sua sala.
	A voz de Link soou agressiva:
	- Eu tenho certeza que a sua espada poderia ter rebatido facilmente aquela magia! Por quê não o 
fez? Você se deixou ser atingido!
	- Não diga o que não sabe! Eu não devo explicações a você.- disse Ardarsh.- Quem é o todo-
poderoso Herói aqui é você! Se não sabe, fiz o que estava nas minhas capacidades. Porém você, parece 
que só ficou olhando!
	Navi quem falou:
	- Ele fez o que podia! Você não pode falar essas coisas!
	O rei franziu as sobrancelhas em sua sala e perguntou para um empregado qualquer:
	- O que é essa confusão lá fora?
	- São duas pessoas que insistem em ser recebidos por Vossa Majestade...
	- Como se já não bastasse minha filha desaparecida, agora isso! Mande-os entrar!
	Quando o empregado saiu, houve um silêncio repentino nas vozes. Ardarsh, Link e Navi 
entraram com postura respeitosa diante do rei. Porém o rei de Hyrule não estava de bom ânimo.
	- O que acham que estão fazendo? Eu achei que fossem dois guerreiros fortes, nobres e 
honrados, mas parece que vejo duas crianças!
	Link deu um passo à frente, curvou-se e falou:
	- Peço permissão para falar, Majestade.
	- Fale, rapaz. Você deve ter motivos.
	- Foi lamentável o que aconteceu agora a pouco, mas estou comunicando que partirei nesse 
mesmo instante em busca da princesa do reino e juro que a trarei sã e salva de volta ao castelo de Hyrule. 
Venho pedir que não mande guardas ou isso iria custar mais vidas do que já custou até agora. Irei 
sozinho.
	- Eu não acredito que possa sozinho vencer uma aberração daquelas, meu jovem. Ao menos leve 
Ardarsh contigo.
	Ardarsh quem falou:
	- Peço perdão em discordar do rei. Uma vez meu rival, não tenho intenções de lutar ao lado de 
alguém como seu cavaleiro. Farei eu mesmo o que puder para resgatar a princesa.
	- Pois bem...faça o que desejarem. Atenderei ao pedido de nosso cavaleiro o Herói do Tempo e 
só tenho a dizer: Boa sorte!
	Link hesitou um pouco mas acabou falando:
	- Ainda tenho algo a falar, Majestade...
	- Não hesite.
	- Sempre fiz o meu dever como soldado e defensor de Hyrule com fidelidade e prazer, sem pedir 
nada em troca, porém dessa vez quero ousar pedir algo ao rei de Hyrule...
	O rei fechou a expressão e falou:
	- Você não pedirá nada ao rei de Hyrule. Eu quem estou oferecendo algo em troca da bravura de 
dois guerreiros! Farei como os antigos reis! Uma vez que Hyrule estiver livre do mal, aquele que trouxer 
minha filha à salvo terá em troca sua mão.
	Link parou desconcertado, não esperava tal oferta do rei. Ardarsh parecia em raiva ao se 
pronunciar:
	- Estará mesmo disposto a entregar a mão de uma princesa para um cavaleiro chinfrim caso ele 
venha a conseguir o feito?
	- Se discorda, batalhe e vença. Por todos esses anos de serviços e por defender o reino, Link 
provou ter um coração tão nobre quanto o de qualquer outro que tenha nascido com um título de nobreza. 
Nunca soube como recompensá-lo, mas agora é a oportunidade.- o rei olhou para Link.- Acha justo, 
rapaz?
	Link ainda parecia desnorteado:
	- Eu...não sei o que dizer...digo, claro que é justo! Eu agradeço a estima de Vossa Majestade, 
porém não posso perder mais tempo. Tenho trabalho a fazer.

	O sol estava alto e o dia parecia normal. No Mercado de Hyrule havia o barulho de vozes se 
misturando, pessoas andando de um lado para outro, alguns cachorros corriam pelo pátio e muita 
balbúrdia que faziam do local o espaço típico de vendas ao ar livre. Diante do Templo do Tempo, Link 
olhava para a porta com expressão pensativa. Navi perguntou:
	- E então, Link? O que está pensando em fazer.
	Link respirou fundo, fechou os punhos com raiva e falou com determinação:
	- Aquele maldito levou Zelda! Eu não terei piedade!
	Ele atravessou as portas do Templo do Tempo em passos duros e caminhou até o altar. Estava 
ligeiramente diferente desde a última vez que tinha visto. Não havia mais a pedra com o desenho de um 
feixe de luz. Era apenas uma rocha sólida com estranhos símbolos entalhados em sua superfície. Link 
passou a mão sobre os entalhes em baixo relevo feitos com muito capricho sobre pedra lisa e nua.
	- Eu não entendo, Navi. O que devo fazer?
	Navi voou sobre a superfície da parede e falou:
	- Isso não parece nenhum símbolo conhecido...não há nenhuma inscrição, nada que nos possa 
fornecer pistas.
	Link tirou as três pedras espirituais colocando-as sobre a bancada no altar. Mas não aconteceu 
nada mesmo tocando a canção do tempo. Analisou atentamente os sinais na rocha por vários minutos. 
Depois de um tempo, resolveu tentar algo que parecia idiota, mas em sua mente era perfeitamente 
funcional. Pegou uma das pedras espirituais e colocou sobre a parede diante das marcas. Navi perguntou:
	- O que está fazendo, Link?
	- Não sei...pensei nisso agora.
	Ele tentou de várias formas até que o Goron´s Ruby encaixou nos sulcos.
	- Consegui!- Link exclamou com alegria.
	Depois de fazer o mesmo com a Kokiri Emerald e a Zora´s Saphire, Link se afastou ao ver uma 
luz emanar das pedras espirituais. Uma luz branca foi se expandindo até tomar toda a superfície da rocha. 
Logo Link viu-se diante de uma porta toda feita em luz. Parou para olhar por alguns instantes e depois 
falou:
	- Certo, Navi. Vamos em frente.
	Após passarem pela luz, Link e Navi viram que a Master Sword continuava da mesma forma que 
haviam deixado há muito tempo atrás, como se a ação do tempo não tivesse peso algum para aquela 
espada. Link lançou um olhar para a lendária lâmina fincada em seu pedestal de pedra, local de descanso. 
Prometera que pensaria duas vezes antes de puxar mais uma vez o selo entre Hyrule e Sacred Realm...mas 
não havia o que pensar, como diziam as lendas, aquela era a chave final para o mal.
	Link andou até a espada e parou diante dela sentindo um frio na barriga e o coração palpitar mais 
forte. Aquela sensação havia ficado perdida em sua mente nos tempos de Ganondorf. Porém, chegara 
novamente a hora de experimentar mais uma vez o peso de uma lenda. Com as duas mãos ele segurou o 
cabo da espada, fechou os olhos, respirou fundo e puxou. Uma luz forte invadiu o local por alguns 
minutos e quando se extinguiu, Link viu-se no mesmo lugar, com a espada em mãos. Respirou aliviado ao 
ver que nada anormal havia acontecido.
	- Conseguimos, Navi!
	- Sim! Isso é maravilhoso! A Master Sword novamente é sua!
	- Vamos até o nosso inimigo agora!
	- Como irá encontrá-lo?
	-  Sinto que não precisaremos fazer nada. Khuzukt virá até nós.
	- Vamos então! Devemos ir atrás da pista dele!
	Link e Navi andaram novamente para a porta de luz para retornarem ao Templo do Tempo. 
Porém, quando Link atravessou a luz, sentiu-se como se tivesse sido separado de seu corpo por alguns 
momentos. Não conseguia ir para lugar nenhum, era como se um buraco se abrisse sob seus pés e ele 
fosse engolido em uma queda sem fim. Não conseguia sentir mais nada, nem mesmo respirar. A falta de 
ar fez com que sua mente entrasse em estado de torpor. Tudo se apagou.
	
	Apenas o tilintar de Navi era audível, bem perto de seus ouvidos. Link aos poucos foi tomando 
consciência. Estava estirado sobre alguma superfície dura. Abriu os olhos e viu que tudo estava escuro. 
Colocou-se de pé e olhou ao redor, aos poucos seus olhos foram se acostumando com a escuridão e ele 
percebeu estarrecido que aquele local era a Chamber of Sages. Viu uma sombra às suas costas e puxou 
rapidamente a Master Sword e o escudo, virando-se em uma fração de segundos. Mas a sombra aos 
poucos foi lhe parecendo familiar aos olhos. Link respirou aliviado e sorriu.
	- Rauru?
	- Saudações, Herói do Tempo! Eu já o esperava. Sinto que sua vida mais uma vez foi salva pela 
Master Sword. Se não tivesse sido novamente atirado para este local, estaria vagando sem rumo no caos 
dimensional até o extinguir de sua vida. O fato é que alguém interferiu nos portões do Sacred Realm 
assim que a espada saiu de seu pedestal...
	- Alguém interferiu? Quem, Khuzukt?
	- Quando estiver escutando minhas palavras serei apenas uma remanescência daquilo que um dia 
eu fui. Não existirei nem nesse nem em qualquer outro mundo. Portanto escute atentamente minhas 
últimas palavras.
