The Legend of Zelda - Long Live the King - Lendas de Hyrule


	Em um lugar além da visão de qualquer mortal, o céu das lendas que deveria brilhar em dourado 
estava coberto nuvens densas e escuras. Uma vasta terra intocada e inabitada se estendia no horizonte, 
tendo como companheiros o ventos furiosos, terras desérticas e uma vegetação pantanosa. Engolida pela 
nefasta paisagem, erguia-se de forma imponente uma grande pirâmide em cor de ouro, lacrada por todos 
os seus lados, sem portas ou janelas, apenas uma construção grande e inerte no meio da imensidão. 
Dentro dessa, sentado sobre as pernas cuzadas no chão de uma grande sala vazia, um homem negro com 
cabelos vermelhos concentrava-se arduamente no poder de sua mão direita.
	Sua concentração foi quebrada por um estranho vento que deixou o ar levemente carregado pela 
estática. No centro da sala vazia pequenos raios mostravam que se abria uma fenda no espaço. O buraco 
ficou maior e dele saiu um ser de capuz negro, com um desenho de estrela em suas costas. O espaço se 
fechou e Khuzukt falou em sua voz gutural:
	- Ganondorf...
	Ganondorf nada disse, apenas olhou fixamente para a criatura diante de si.
	- Ganondorf...vim...matá-lo...
	Ganondorf continuou olhando para ele sem alterar a expressão. Colocou-se de pé calmamente, 
ajeitou a capa, tirou a poeira de si e ao olhar novamente para Khuzukt, deu uma gargalhada de escárnio.
	- Se estava tentando fazer-me rir, conseguiu! Não vou perder tempo com uma criatura inferior!
	O rei Gerudo levantou uma das mãos, por onde saiu uma potente energia que dirigiu-se a 
Khuzukt. O encapuzado colocou a mão diante de si para se defender, mas a onda de energia negra o 
consumiu instantaneamente. Sobrou apenas um pequeno amontoado de tecido chamuscado sobre o chão. 
Ganondorf deu uma risada e falou alto:
	- Se quer me enfrentar, venha pessoalmente! Não mande um fantoche ridículo! Eu, Ganondorf 
Dragmire, rei dos Gerudos, futuro rei do mundo e do Sacred Realm exijo o mínimo de consideração da 
parte de um mago com poderes tão completos!
	Uma voz diferente pôde ser ouvida ao ecoar no espaço:
	- Confesso que subestimei o poderoso rei Gerudo com um teste tão tolo. Mas ainda não é hora de 
nos encontrarmos. Aguardarei o momento onde eu mesmo virei matá-lo e retirar a Triforce do Poder de 
suas mãos...e terei sucesso! Até que essa hora chegue, não convém que eu me mostre.

 	A Chamber of Sages estava sob a penumbra, tudo estava coberto pelas sombras, exceto pela luz 
da pequena fada que voava entre a silhueta de Link e Rauru. Rauru falava enquanto era atentamente 
ouvido por Link.
	- Sinto por ter que deixá-lo quando o momento é tão crítico, mas o único meio de me comunicar 
depois que a essência de meus poderes de Sage foram absorvidos foi enviar essa última mensagem. 
Escute atentamente o que tenho a dizer, minhas palavras não serão breves e tenho uma longa história a 
contar.

	"Em um tempo perdido na História, pouco depois da criação do mundo e dos seres, houve um 
período dourado para os habitantes de uma terra próspera. Dentre esses, houve um povo mágico e sábio, 
com orelhas longas e pontudas que permitiam receber as mensagens especiais dos deuses. Sua profunda 
ligação com as deusas, permitiu a esse povo ser responsável por uma importante tarefa: zelar pela 
integridade dos lugares sagrados.
	Sabe-se  que logo após a criação, as deusas deixaram seu símbolo de poder guardado no Sacred 
Realm, à espera de alguém que possuísse as três virtudes que o faria digno de receber para si esse poder. 
Esse símbolo está na forma da Triforce.  A notícia sobre sua existência espalhou-se pelo mundo e logo 
muitos migraram para essa terra onde ficava localizada a entrada do Sacred Realm, à procura dos 
poderes das deusas, inclusive pessoas de caráter torpe e personalidade duvidosa. Em pouco tempo, essas 
terras ficaram cheias de gente que cobiçava o poder da Triforce, mesmo que não tivesse capacidade para 
adquiri-la.
	Na esperança de tomar uma providência, esse povo conhecido como Hylian, se organizou em 
um conselho de sábios para decidir o que fazer. Consultou-se as 3 Oráculos, particularmente ligadas às 
deusas e eis que receberam a mensagem de fechar o Sacred Realm para evitar transtornos ao mundo. 
Porém, dentre esses mesmos sábios, houve um pequeno grupo que se opôs à opção de lacrar o Sacred 
Realm. Eles fizeram  uma outra consulta às Oráculos e receberam delas a notícia de que haveria alguém 
com um coração puro o suficiente capaz de criar um mundo belo a partir dos poderes da Triforce e desde 
então passaram a defender a idéia de usar a Triforce para livrar o mundo das pessoas de coração 
corrompido.
	Porém, o tempo passou e não houve notícia da existência daquele que possuía o balanço 
perfeito entre as 3 virtudes: Coragem, Sabedoria e Poder. Sem mais tempo para defender as portas do 
Sacred Realm, os sábios optaram por selá-la até que surgisse alguém que fosse digno de pisar em suas 
terras para obter o poder sagrado. Para tal feito, colheu-se cuidadosamente as fagulhas de cada pedaço 
da Triforce brilhante no intuito de usar seu próprio poder para criar uma chave especial. Essa grandiosa 
tarefa foi rigorosamente orientada pelas Oráculos, que por sua vez serviam de canal direto para as 
deusas.
	Essa chave foi forjada na forma de uma espada. Uma espada resistente à magia, capaz de 
anular até mesmo os poderes da Triforce, apelidada de "lâmina banidora do mal", a "mestra de todas 
as espadas" ou simplesmente Master Sword.
	O que não se sabia, era que dentre os sábios que se opunham ao selo havia alguém que não 
estava satisfeito com o rumo que a situação estava tomando. Esse sábio em especial, achava-se com 
poder o suficiente para tocar na Triforce e salvar o mundo por si mesmo, acreditava ser ele mesmo o 
escolhido pelo Destino para salvar o mundo. Ele fez tudo o que podia para evitar que o selo fosse 
acabado, porém não houve como impedir.
	Eu, sábio Rauru, cumpri meu papel fechando o selo do lado de dentro, enquanto os outros seis 
Sages - seres escolhidos pelo destino para despertarem sempre que o mal recair sobre Hyrule - , o  
fecharam do lado de fora. Assim o selo que trancava o Sacred Realm estava consumado.
	 Vendo-se sem escolha, esse que fora destituído de sua função de sábio, roubou as sobras da 
forja da Master Sword, construindo para si uma outra espada, porém, essa não possuía os mesmos 
poderes da original, não tendo qualidades para quebrar o selo. Em uma atitude desesperada, ele 
perseguiu as Oráculos até ceifar a vida de cada uma delas à procura de respostas.
	Porém, o espírito das Oráculos passou a habitar cada um em uma pedra. Essas três pedras 
foram consideradas sagradas e guardadas com muito cuidado, junto com o objeto considerado a última 
orientação das deusas escutado pelas Oráculos: uma Ocarina mágica.
	O tempo passou e aqueles sábios que procuravam alguém capaz de tocar a Triforce se 
espalharam pelo mundo em busca do escolhido pelo Destino. Eles costumavam se representar com o 
desenho  uma bela estrela e costumavam usar capas com seu símbolo no dorso. Com o avançar dos anos, 
nunca mais ouviu-se falar neles. Quanto aos outros sábios, estes montaram guarda perto do local com 
selo do Sacred Realm para zelar por ele. Usavam como símbolo um pássaro e depois do selo completado, 
acrescentaram ao seu símbolo um triângulo sendo carregado por esse pássaro. Simbolizava a mensagem 
de que eles estariam sempre guardando a Triforce. Com o passar do tempo, ali foi se estabelecendo um 
povoado,  uma cidade, até que um dia fundou-se o reino de Hyrule.
	O reino de Hyrule cresceu, tomou proporções esplendorosas. O tão mágico e sábio povo Hylian 
foi desaparecendo com o aumento de descendentes impuros e teve sua herança espalhada pelos quatro 
cantos de Hyrule. Quanto a aquele que acreditava ser o escolhido do Destino, ninguém nunca mais ouviu 
falar de sua existência. Uns diziam que ele se especializou em magia negra para aprimorar seus poderes, 
outros que morreu em sua busca inútil..."

	-...Porém, vou dizer o que vi com meus próprios olhos...- continuava Rauru.- ...Uma espada 
escura poderosa, contaminada por magia negra, empunhada por aquele que um dia achei jamais ver com 
meus próprios olhos outra vez. Sua espada já não é a mesma...deu muitos poderes a ele...como o de não 
ser afetado pelo retrocesso no tempo depois que Ganondorf foi confinado no Sacred Realm...agora Evil 
Realm depois de sofrer as influências de seu coração impuro.
	- Quem é esse antigo ex-sábio? Khuzukt? Não me lembro de vê-lo empunhando nenhuma 
espada!- perguntou Link confuso.
	- O meu tempo está acabando. Espero que consiga lutar contra esse novo mal, destrua essa 
espada e cuide para que esse maldito não venha a prejudicar outra vez. Adeus, Herói do Tempo, espero 
que tenha conseguido escutar minha mensagem integralmente...que as deusas o protejam na luta contra 
esse novo perigo...
	Depois de alguns segundos, a silhueta de Rauru foi desaparecendo.
	- Rauru! Espere!- gritou Link.
	Era inútil, ele desapareceu no ar sem deixar nenhum vestígio. Link abaixou a cabeça com 
tristeza, não conseguia aceitar o fato de que Rauru partira para sempre. Navi falou com voz apertada:
	- Pobre Rauru...não merecia esse destino.
	Link fechou os punhos e travou os dentes.
	- Vou lutar por todos eles...Saria, Rauru, Zelda, os outros Sages...e destruirei para sempre essa 
espada maldita! Devo encontrar Khuzukt nesse momento!
	- De que espada Rauru estava falando?
	- Não sei...mas a vi em meus sonhos. Neles Khuzukt faz com que eu a sinta em minhas 
entranhas...mas isso não me intimida! Ele pagará por tudo que causou.

	O chão era duro e gelado, o local estava iluminado apenas por uma única tocha. Zelda ainda 
estava zonza ao tentar se erguer, olhou para si em dúvidas se estava viva. Uma estranha sensação tomava 
seu corpo, sentia-se totalmente sem energia mágica, incapaz de fazer qualquer coisa ligada à magia. Não 
era como se suas forças estivessem esgotadas, simplesmente perdera a capacidade de utilizar seus 
poderes. Ao perceber isso com certa preocupação, a primeira coisa que fez ao se colocar sentada sobre o 
piso liso foi checar as costas da mão direita. Ainda estava lá, o símbolo da Triforce com a parte da 
Sabedoria brilhando mais forte.
	Respirou um pouco mais aliviada, colocando-se de pé com um pouco de dificuldades. Não soube 
definir que tipo de lugar era aquele e sentia-se totalmente indefesa nessa nova situação. A última coisa da 
qual se lembrava era de ter batido contra a barreira elétrica de Khuzukt ao tentar fugir de seu ataque. 
Zelda assustou-se ao escutar o barulho de passos se aproximando com velocidade e encostou contra a 
parede com desespero, já que não possuía poderes para se defender. Houve o clique de uma chave e 
pouco depois a porta que dava para o local se abriu. Zelda viu com certo alívio que era Ardarsh quem 
entrava. Ele exclamou com certa preocupação:
	- Finalmente a encontrei! Venha, princesa! Você está a salvo agora.
	Zelda andou até ele e perguntou com apreensão:
	- Onde está Link?
	- Não sei. Ele sumiu pouco depois de entrar no Templo do Tempo. Não tenho nada com esse seu 
protetor! Ele desapareceu e eu vim para salvá-la.
	- Onde estamos? Que lugar é esse?
	- Não faço idéia! Só sei que é cheio de perigos e precisamos sair daqui rápido! Não se preocupe, 
eu a levarei com segurança para o castelo! Venha, não podemos demorar!
	Ardarsh esperou que Zelda andasse até a porta e seguiu logo atrás dela. Zelda comentou com voz 
preocupada:
	- É estranho...eu não consigo usar meus poderes...nenhum deles.
	- Não fique apreensiva, princesa. Estou aqui para protegê-la, não precisará mover um dedo 
sequer, eu a defenderei de qualquer coisa!
	Eles passaram a atravessar vários corredores escuros e sombrios e Ardarsh orientava Zelda 
quanto a algumas armadilhas. Zelda começava a sentir sua memória lembrar dos fatos acontecidos. Ela 
olhou para os lados perguntando:
	- Onde está Khuzukt? Ele havia me capturado!
	Ardarsh riu.
	- Então vamos rápido e torcendo para que ele não apareça. Não seria muito bom se ele viesse 
checar como está a prisioneira.
	Zelda finalmente relaxou e deu um suspiro mais aliviada, sorrindo ao dizer:
	- Obrigada por vir.
	- Não agradeça ainda, princesa. Quando sairmos, terá o tempo do mundo para agradecer-me 
como quiser. E eu vou cobrar!- ele deu um sorriso maldoso.
	Zelda fechou a expressão de repente.
	- Típico...- Zelda resmungou.- Eu deveria ter imaginado que você não viria aqui de graça!
	- Tudo o que quero é um pouco de sua atenção...- ele parou de repente.- Cuidado!
	A princesa ia pisar sobre um piso falso da estreita fileira que fazia ponte sobre um extenso 
abismo. Assim que seus pés tocaram a superfície do chão falso, Ardarsh agarrou-a pela cintura, puxando-
a de volta no momento em que o piso caía para o vazio. Zelda olhou paralisada para o buraco que se 
formara no solo. Se estivesse com seus poderes, bastaria flutuar até chegar ao outro lado. Porém em sua 
nova condição, não poderia nem mesmo evitar por si mesma uma morte imbecil como essa que acabara 
de passar por seus olhos.
	Enquanto ela olhava para o abismo escuro assustada, Ardarsh falou:
	- Esqueci de dizer que há pisos falsos por aqui.
	Tomando novamente o controle, Zelda fechou a expressão e resmungou:
	- Já passou, Ardarsh! Você já pode parar de agarrar a minha cintura.
	Ele riu:
	- Droga, você acaba com a diversão muito rápido.
	Zelda não esperou que ele a soltasse, livrou-se dos braços que a envolviam e perguntou:
	- Para onde estamos indo?
	- Para a saída. É uma questão de honra levá-la para o castelo sã e salva!
