The Legend of Zelda - Long Live the King - Dupla Face


	O círculo luminoso no centro do desenho da Triforce que decorava o chão da Chamber of Sages 
deu saída para Link. O feixe de luz azul deixou-o junto com a fada em um lugar muito estranho. Parecia 
uma espécie de túnel com paredes sólidas, porém na forma de uma magia multicolorida e 
semitransparente. Através do teto, tinha-se a visão de geral de Hyrule, como se Link estivesse pendurado 
de ponta-cabeça muito alto no céu. Olhando para o chão, via-se  uma cidade sombria muito abaixo, que 
de certa forma era um espelho de Hyrule, uma vez que haviam formas muito similares nas duas terras 
acima e abaixo. Tinha uma grande montanha com o mesmo formato da Montanha da Morte e um lago 
semelhante ao Lago Hylia, ambos exatamente opostos um ao outro. A única construção que aquele lugar 
possuía estava justamente localizado ao oposto do castelo de Hyrule: uma pirâmide maciça, sem portas 
nem janelas, sem entrada ou saída.
	De certa forma Link não tinha acesso a nenhum dos dois mundos. Ele olhou atentamente para 
baixo e falou:
	- Navi...aquele é o Evil Realm?
	- Eu tenho medo de pensar...a visão de Hyrule em oposição com esse lugar está me deixando 
tonta!
	- Imagino eu que estamos caminhando do limiar dos dois mundos. O tipo de magia que estrutura 
esse túnel me faz lembrar a magia dos Sages...como aquela ponte que foi feita para alcançarmos o castelo 
flutuante de Ganondorf. Se isso for verdade, é uma boa notícia. Isso quer dizer que o selo que tranca o 
Evil Realm ainda está aparentemente intacto. Precisamos encontrar um meio de sair daqui e encontrarmos 
Khuzukt antes que ele danifique o selo e isso cause alguma catástrofe maior.

	Zelda e Ardarsh chegaram a uma sala ampla, vastamente iluminada, ao contrário do resto do 
caminho percorrido por eles até chegar ali. Todas as paredes eram revestidas em ouro e adiante, no centro 
desse salão,  estava uma escadaria que dava aceso a uma plataforma muito alta, onde havia um grande 
espelho redondo que girava magicamente.
	Ardarsh deu um sorriso de satisfação e comentou:
	- Finalmente...chegamos!
	- Chegamos? Onde?- perguntou Zelda.- Achei que estivesse me levando até a saída, de volta ao 
castelo.
	- Estamos no castelo, princesa. Muito me admira saber que o próprio rei e menos ainda sua sábia 
filha não saibam o que guardam os canais subterrâneos de seu próprio castelo.
	Zelda estava confusa.
	- Ardarsh...o que está acontecendo?
	Houve um estrondo e o salão tremeu. A porta que dava acesso ao local foi travada por grossas 
barras de ferro. A imensa plataforma com o espelho subiu, e voltou no lugar desta uma outra plataforma 
com um monstro gigante em forma de um lagarto incontrolável. Ardarsh travou os dentes e resmungou:
	- Sheesh! Isso não estava nos meus planos!
	O rosto dele foi tomado por uma expressão de ira que assustou Zelda. Ela se afastou enquanto 
via Ardarsh se aproximar do monstro sem receio algum e puxar sua espada. A princesa parou estupefata, 
com olhos arregalados quando a espada dele começou a brilhar em uma luz púrpura. A grande lâmina 
tomou uma cor escura, coberta por símbolos maléficos brilhantes, o cabo tomou a forma de um dragão de 
presas afiadas e de sua boca saía a lâmina, de modo tão bem esculpido que parecia uma fera real.
	Ardarsh saltou sobre o monstro desferindo apenas um golpe diagonal certeiro, que dividiu o 
monstro lagarto em dois e este esfarelou-se no ar sem tempo nem mesmo para atacar. Ardarsh colocou os 
pés novamente no chão e retirou do rosto uma mecha de cabelo que cobriu um de seus olhos. A 
plataforma que havia descido com o monstro subiu novamente, e outra vez a outra plataforma com o 
espelho tomou seu lugar.
	- Esses testes ridículos...- Ardarsh resmungou.
	Zelda ainda estava paralisada pelo que acabara de ver. Como se tivesse tomado um choque, ela 
voltou a si e correu até a porta de saída que acabava de se abrir. Porém Ardarsh ergueu uma das mãos e as 
barras de ferro subiram novamente.
	- Onde pensa que vai tão cedo, princesa? Não quer me fazer companhia na espera de seu Herói?
	Sem ter como sair, Zelda voltou-se para ele e gritou:
	- Essa espada...eu a vi em meus sonhos! Você está trabalhando para Khuzukt? É isso?
	Ardarsh começou a rir. Colocou a mão sobre a boca para recuperar o controle e depois de 
respirar fundo para conter as risadas, falou para Zelda:
	- Não pensei que a guardiã da Triforce da Sabedoria fosse tão ingênua...eu? Trabalhando para um 
ser coberto e disforme que nem consegue falar como gente? Olhe para mim, princesa! Olhe para a espada, 
já que ela sempre aparece em suas visões proféticas...acha mesmo que eu estaria trabalhando para o seu 
suposto vilão?
	Zelda ficou estarrecida e sem palavras ao parar para pensar. Ardarsh se aproximou, até parar 
diante dela. Ele sorriu e falou ao segurar o queixo da princesa:
	- Será que vou ter que explicar tudo?
	Zelda tirou a mão dele de si com um tapa e saltou para trás, erguendo as duas mãos acima da 
cabeça. Porém, nenhuma magia se formou. Ela deu um suspiro amedrontado enquanto Ardarsh 
continuava a falar:
	- Que pena! Você está sem seus poderes...eles foram roubados quando sua essência de Sage foi 
tirada de você.- ele colocou a palma da mão direita voltada para cima.- Era por acaso uma bolinha 
amarela e luminosa assim?
	Flutuando sobre a palma da mão de Ardarsh apareceu uma bola luminosa com a essência de 
Zelda. Ela deu um passo na direção dele e Ardarsh fez com que a energia desaparecesse.
	- Não tão rápido princesa. Precisarei disso mais tarde...além da Triforce da Sabedoria que está 
com você.
	- O que é você? Qual sua relação com Khuzukt?- ela perguntou amedrontada ainda duvidando de 
seus olhos.- Eu não consigo acreditar nisso...você não é mau...um pouco arrogante e insensível, mas não 
mau...
	Ele se aproximou de Zelda outra vez, passando as costas da mão sobre o rosto dela.
	- O mal pode se disfarçar até nas mais belas formas de luz...
	Zelda tentou se afastar dele outra vez, mas Ardarsh segurou seu queixo com força de modo a 
impedi-la de sair do lugar. Ele sorriu:
	- Khuzukt que é a sua dúvida? Pois bem...
	Com um gesto de Ardarsh, um estranho vento começou a soprar, abriu-se uma fenda no espaço e 
dela saiu um ser encapuzado. Mas Khuzukt não fez nada, apenas ficou parado. Ardarsh abriu a boca e a 
voz saiu em Khuzukt. O ser escuro e encapuzado falou com sua vez gutural:
	- Khuzukt...não...existe.
	Ardarsh sorriu e o tecido que fazia a capa de Khuzukt caiu mole no chão, como uma roupa sem 
corpo.
	Zelda se debateu para soltar-se da mão dele, mas não conseguiu.
	- Por quê fez isso? Por quê todo esse showzinho, Ardarsh? Se é a Triforce da Sabedoria que 
quer, por quê não me matou logo?
	- Calma, princesa...as coisas não funcionam assim. É como um tabuleiro de xadrez...tenho que 
conduzir o jogo para que o adversário pense que está mexendo as peças por si mesmo...quando na 
verdade está caminhando para a própria ruína. A Triforce está dividida em três...mas por enquanto só 
estou com vontade de matar uma pessoa que a guarda: Link. Quanto a você, faz parte de outro 
plano...porque afinal, o rei do mundo vai precisar de uma rainha...
	Zelda franziu as sobrancelhas e gritou:
	- Nunca!
	Ela deu um chute mirando exatamente a virilha dele, mas Ardarsh foi mais rápido, usou uma das 
pernas para se defender e em seguida atirou Zelda contra a parede. Ela viu tudo escurecer quando sentiu o 
impacto sobre as costas e caiu no chão, mas não perdeu a consciência. Escutou Ardarsh dizer:
	- Princesa má...sempre querendo estragar a diversão.
	Zelda fez uma careta de dor enquanto tentava fazer seus músculos obedecerem de modo a 
conseguir se erguer. Mas quem a colocou de pé foi Ardarsh, ao segurá-la pelo pescoço com hostilidade.
	- Você está me obrigando a não me comportar como um cavalheiro, princesa! Eu dei-lhe uma 
chance, a chance de me aceitar por bem. Meus planos originais eram causar uma humilhação pública na 
família real de Hyrule em retribuição ao que seus antepassados me causaram. Para isso que vim ao 
castelo. Mas conheci uma princesa bela e fascinante...confesso que você me deixa extasiado. Porém o 
projeto de Kokiri crescido chegou antes para roubar sua atenção. Devo reconhecer, sou um mau perdedor.	
	- Solte-me!- Zelda gritou.- Eu não quero nada que venha de um ser sujo como você!
	Ainda segurando-a pelo pescoço, Ardarsh bateu-a contra parede outra vez. Ela contorceu a 
expressão mais uma vez e de seus olhos saíram lágrimas.
	- Cale-se! Estou falando! Você já não tem escolha, princesa. Dei-lhe a oportunidade de aceitar 
por bem, mas se isso não lhe agrada, terá que ser por mal.- ele olhou para o espelho que girava no alto da 
plataforma.- Vê aquele espelho? Seu Herói do Tempo sairá por ele em alguns momentos. Será que ele 
chegará a tempo de salvar sua princesa indefesa?
	A mão de Ardarsh sobre o pescoço de Zelda começava a sufocá-la. Além disso, o impacto 
violento contra a parede fazia com que cada movimento dela fosse um suplício. Ela não conseguia fazer 
nada a não ser derramar lágrimas de dor misturadas à raiva. Ela se assustou ao ver Ardarsh lamber uma de 
suas lágrimas.
	- Argh! O que está fazendo, seu doente?
	Tudo quase escureceu outra vez quando Ardarsh novamente bateu-a contra a parede.
	- Apenas seja uma princesa boazinha e continue esperando seu Herói. Será que ele chegará à 
tempo de me impedir?
	Ele a pressionou contra a parede, beijando os lábios da princesa. Tomada por um ímpeto de fúria, 
Zelda tentou novamente agredi-lo com um chute, mas Ardarsh encostou a lâmina de sua espada contra a 
garganta dela.
	- Mais uma gracinha e terei que tomar-lhe a Triforce da Sabedoria pelo modo mais sangrento. 
Seu Herói precisa de um motivo para querer matar-me e eu preciso dar o motivo, para colocá-lo no lugar 
certo e hora certa no meu tabuleiro de xadrez de modo a finalmente cercá-lo. Apenas fique quietinha, 
princesa. Se tudo der certo para você, seu protetor aparecerá a tempo de tirá-la das minhas garras. Mas se 
ele não for esperto o suficiente para sair de onde eu o joguei em tempo hábil...terei um maravilhoso 
entretenimento enquanto espero!

	Ainda no extenso corredor sem fim, Link corria tentando encontrar a saída. Havia andado 
exaustivamente, mas ainda não chegara em lugar nenhum. Ele parou ofegante e falou para Navi:
	- Eu não entendo...parece que estamos andando em círculos. Porém, continuamos dentro de um 
corredor gigante. Eu não sei voltar para a Chamber of Sages, também não sei como sair. Isso está ficando 
complicado...
	- Rauru disse que alguém interferiu nos portais. Mas eu não imagino como Khuzukt teria poderes 
para interferir em magia Hylia. Aquilo pode ser qualquer coisa, menos um Hylia. Os Hylian são belos, 
sábios e possuem orelhas pontudas para escutarem mensagens especiais das deusas! E aquilo não é um 
Hylia! Definitivamente não...
	- Eu sei, Navi. É o que me deixa confuso. Khuzukt não possui uma espada...também não é um 
Hylia, apesar de usar o tipo de símbolo que Rauru falou. Ele não parecia alguém muito inteligente e o 
inimigo que procuramos é um antigo sábio...mestre nas artes da magia negra. Quando Rauru contou a 
história, passou pela minha cabeça que talvez estivéssemos procurando o inimigo no lugar errado...como 
um tipo de engodo...
	- Será? Khuzukt me pareceu muito forte.
	- Já enfrentei muitos inimigos astutos antes. Mas como esse jamais vi. Tudo parece um grande 
quebra-cabeças.- Link começou a andar outra vez.- Não importa! Preciso sair daqui, Zelda corre perigo e 
eu não faço idéia onde ela pode estar.
	- Aquele Ardarsh pode até já ter chegado primeiro!
	- Não fale uma coisa dessas nem de brincadeira! Só de imaginar aquele metido chegando perto 
de Zelda sinto uma pontada no estômago de raiva. Eu o faria em pedaços antes que ele pensasse em levá-
la para o castelo.
	Navi riu.
	- Nunca pensei que o veria tão cego de ciúmes.
	- Aquele oportunista é muito cheio de gracinhas, sorrisos bobos, gentilezas...não quero arriscar.
	- E tem uma bela espada também! Uma espada forte e estranha.
	- Verdade...e é um Hylia também...- Link balançou a cabeça.- Não! Que idéia boba! Ele é um 
imbecil arrogante, mas não pareceu uma pessoa má. Fora que ele já lutou do nosso lado.
	Link parou de andar  ao chegar em um beco sem saída.
	- O que fazer agora? Não podemos fazer todo o caminho de volta outra vez...
	Navi se aproximou da parede do fim do corredor e falou:
	- Aqui a magia brilha de forma diferente. Não acha suspeito?
  	Link puxou a Master Sword da bainha.
	- Espere! Se a Master Sword é a chave que tranca os dois mundos, talvez ela tenha utilidade para 
nos tirar daqui.
	- No que está pensando?
	- Só espero que isso não comprometa o selo.
	Link empunhou a Master Sword, tomou impulso e deu um salto na direção da parede com um 
golpe frontal. Abriu-se uma grande fenda em forma de luz na magia multicolorida e Link atravessou 
tendo Navi voando logo atrás.
	A fenda fechou-se naturalmente logo que eles passaram e o dois viram-se em um mais estranho 
ambiente, com paredes em energia de cor azul que se agitava para um lado e para outro aleatoriamente. 
No fundo desse lugar bizarro estava uma porta. Sem pensar duas vezes Link correu para a mesma no 
intuito de sair dali o mais rápido possível.
	A porta dava para um vasto salão na penumbra. Link acendeu várias tochas nas paredes, 
revelando um vasto salão com paredes de pedra lisa. No centro havia uma escadaria que levava até uma 
plataforma. Lá havia um espelho.
