The Legend of Zelda - Long Live the King - Um Coração Corrompido


	Link olhou para o espelho giratório sobre o alto da plataforma. Navi examinou todo o objeto com 
atenção e depois falou:
	- Isso tudo é tão novidade para mim quanto para você...parece um tipo de espelho mágico...mas o 
que será que faz?
	- É o que vamos ver...
	Link tocou no espelho e esse parou de girar. Na superfície prateada, ele não viu seu reflexo e sim 
uma sala semelhante à que estava no momento, mas ao contrário daquela, bem iluminada e com as 
paredes revestidas em ouro. Link ergueu a mão e em vez de apoiar-se sobre o espelho, simplesmente 
atravessou o mesmo. Ele andou mais um pouco e logo todo o seu corpo atravessou a passagem do 
espelho.
	Viu-se na outra sala que estava anteriormente no reflexo. Bem ampla e iluminada com paredes 
revestidas em ouro. Enquanto ele se preocupava em admirar a sala, escutou Navi tilintar 
desesperadamente e olhou na direção dela quando ela gritou:
	- Hey! Link!
	Link parou petrificado ao olhar para um dos cantos do salão. Aquela...seria Zelda?
	Ele não pensou em mais nada, desceu as escadas correndo, saltando de dois em dois degraus e 
finalmente alcançou o chão, correndo até onde ela estava. Um mal estar tomou conta de seu corpo quando 
ele olhou para Zelda. Ela estava de frente para a parede, encolhida como um gatinho assustado, com as 
duas mãos sobre a cabeça, tremendo e soluçando baixo. Seu estado era deplorável, metade de sua saia 
estava rasgada e seus cabelos desgrenhados, além de sua delicada pele branca estar coberta por vários 
hematomas.
	Aquela visão fazia a cabeça dele girar. Link abaixou-se ao lado dela e tocou levemente seu 
ombro. Zelda não se mexeu, apenas começou a chorar desesperadamente. Ele a abraçou de modo protetor, 
ainda tentando entender o que era tudo aquilo. Zelda abraçou-o de volta e depois de chorar muito, ela 
finalmente pareceu mais calma. Foi quando Link teve coragem para perguntar:
	- Zelda...quem fez isso? Diga-me apenas o nome e caçarei o desgraçado até o fim do mundo!
	Zelda não conseguia olhar para Link. Ela bateu sobre o peito dele e gritou com irritação:
	- Por quê demorou? Se você tivesse vindo...ele estava esperando você...mas você não veio!
	Link sentiu outra pontada de raiva na cabeça.
	- Ele quem, Zelda? Não vai me dizer que Khuzukt...
	- Khuzukt não existe! Ardarsh! Ardarsh quem planejou tudo! Aquele maldito! Desgraçado!- ela 
começou a chorar outra vez.
	Aquilo soou em Link como um chute no estômago. Ele não conseguia pensar em mais nada a 
não ser arrancar a cabeça daquele covarde. O que Ardarsh fizera era imperdoável! Link escutou 
novamente a voz de Zelda em meio às lágrimas:
	- Ele...o espera...para lutar...
	- Ardarsh maldito! Eu deveria ter vindo mais rápido...me perdoe, Zelda.- ele falou com voz 
apertada.- Ele vai pagar...sim...ele pagará caro, muito caro...
	Link estava um tanto desorientado com tudo aquilo. Beijou o alto da cabeça de Zelda, uma vez 
que ela não olhava para ele nem tirava as mãos do rosto. Ele se colocou de pé e falou:
	- Navi, fique com Zelda.
	- Mas...eu tenho que ajudá-lo nessa luta...
	- Fique com Zelda. Ela precisa de companhia.- a voz de Link soou dura.- Essa luta será apenas 
entre mim e Ardarsh! Não permitirei que mais ninguém seja prejudicado. Isso foi longe demais, jamais o 
perdoarei!- Link travou os punhos e falou entre os dentes.- Faço questão de matá-lo com as minhas 
próprias mãos....de um modo lento e doloroso!
	Navi estranhou o tom de voz de Link, ele nunca falara daquele jeito com ninguém. A fadinha 
apenas se colocou perto de Zelda enquanto via Link se distanciar em passos duros na direção de uma 
outra porta no lado oposto do salão.
	Link tinha raiva transbordando por seus poros. Parecia outra pessoa agora que abria a porta 
tomado por um ódio sem tamanho. Queria ver Ardarsh aos pedaços e faria questão de separar cada um 
deles. Ainda não entendia bem como ele havia planejado tudo e isso era o que menos importava. Só o fato 
de que ele ousara tocar em Zelda fazia seu sangue ferver. Deu uma última olhada para trás, na direção de 
Zelda. Era aquela imagem que queria guardar quando traspassasse o corpo de Ardarsh com sua espada.
	Quando entrou no local viu Ardarsh parado calmamente do outro lado da pequena sala, 
encostado na parede com os braços cruzados. Quando viu Link entrando, sorriu e falou:
	- Ora...você demorou!
	Link fechou os punhos e gritou:
	- Você!!! Seu maldito!!!
	Ardarsh sorriu em satisfação.
	- Você me parece irritado. Por quê seria? Será que o motivo foi o fato de você ter demorado um 
dia inteiro para vir salvar a sua princesa?- ele deu uma gargalhada.- Sim, você deve estar se perguntando: 
"como assim um dia inteiro? Não passei mais que quinze minutos naquele corredor imbecil..."- ele imitou 
a voz de Link com sarcasmo.- Pois eu tenho uma triste notícia...o tempo passa mais rápido aqui fora!
	Link travou os punhos.
	- Esqueça o diálogo, Ardarsh! Eu não quero entender o que fez nem como planejou tudo isso. 
Uma oportunidade e eu cortarei sua garganta!
	Ardarsh desencostou da parede, olhando para Link com uma felicidade mórbida.
	- Sim...era essa a fúria que eu queria ver! Libere sua fúria, Herói do Tempo! Você vai gostar de 
saber como me valeu a pena escutar Zelda cansar de gritar por você...como ignorei cada pedido de 
clemência daqueles olhinhos assustados.- ele riu.- No final ela desistiu de contar com a sua ajuda e 
praguejou contra o seu nome quando finalmente a fiz minha.
	- CALE-SE!!!!- Link gritou com ira.
	Ele puxou a Master Sword e pulou sobre Ardarsh com uma fúria incontrolável, desferindo golpes 
fortíssimos de modo quase selvagem. Ardarsh defendeu todos os golpes com extrema perícia, sem se 
preocupar em fazer qualquer contra-ataque. Mesmo assim, Link afastou-se e saltou para longe. Olhou 
para a Master Sword em sua mãos de modo assustado.
	A lâmina da mestra de todas as espadas emanava um brilho estranho, algo que não havia sido 
provocado pela vontade de Link. O brilho ficou mais intenso e, com um grito, Link soltou imediatamente 
o cabo da espada que queimava sua mão. A espada fez barulho ao cair sobre o chão e logo em seguida o 
brilho desapareceu. Ardarsh deu uma gargalhada.
	- Isso, Herói do Tempo! Desconte em mim toda a sua raiva! Pegue sua espada e venha me 
atacar!
	Desta vez Link parecia muito mais perturbado do que  furioso.
	- Mas...por quê...
	Ardarsh continuou rindo. Link tentou novamente pegar a Master Sword, mas suas mãos se 
queimaram assim que tocou novamente na superfície do cabo da espada. Link olhou para Ardarsh de 
modo confuso.
	- O que fez, bruxo? A Master Sword não é suscetível a nenhuma magia negra...não é suscetível 
nem mesmo aos poderes da Triforce...o que fez com ela?
	- O que eu fiz? Eu? Que ingenuidade! Passei a vida toda tentando destruir a lâmina dessa espada 
e nunca fiz nem mesmo um arranhão. E você me pergunta o que o fiz? A pergunta certa é:  que VOCÊ fez 
para não merecer empunhá-la?
	- Isso não faz sentido! Estou do lado do bem!
	- Sendo assim, muitos também estão! Quantos dizem que lutam ao lado do bem, quando na 
verdade seus pensamentos estão corrompidos pelos males do mundo? Porém, a Master Sword só pode ser 
empunhada por aquele que tem um coração puro e límpido como a água de uma nascente.
	Link continuou olhando incrédulo para a espada. Ardarsh continuou a falar:
	- O que o faz diferente de mim, Herói do Tempo? Seu ódio foi sincero e seu desejo de matar para 
saciar uma vontade própria foi verdadeiro. Seu amor pela princesa está acima da noção de bem ou mal em 
seu coração...sua ira pelo que fiz com ela fez com que você esquecesse a que veio, Herói. Você veio para 
salvar o mundo...portanto, para quê quer me matar? Apenas para satisfazer uma fúria pessoal! 
	- Mentira! Eu sou o Herói do Tempo! Salvei Hyrule muitas vezes...não interessa se está tentando 
me confundir...vou matá-lo agora.
	Sem pensar duas vezes, Link armou seu arco e atirou rapidamente uma flecha de luz contra 
Ardarsh. Ardarsh defendeu usando a lâmina de sua espada. A flecha bateu no aço escuro e ricocheteou 
para outro lado, iluminando  fortemente o local por alguns segundos.
	- A flecha de luz em si não tem poder contra mim, Link. Você está sem armas, pois não há 
espada com aço forte o suficiente para resistir à minha magia.- Ardarsh andou até Link.- Eu olhei seu 
inventário quando estávamos no Domínio Zora...- ele apontou a espada para Link.- Vamos ver...sei que 
deixou o pote com a princesa Ruto no castelo. Isso quer dizer que você tem quatro potes, três com fadas e 
um com porção para recuperar sua magia. Bom...começaremos com as fadas.
	Ardarsh avançou para Link, este tinha apenas Mirror Shield para se defender das fortes 
investidas de Ardarsh com a espada. Link reconheceu imediatamente que a espada que ele empunhava era 
a espada a qual Rauru tinha falado...a espada que o levara à destruição em seus sonhos.
	Mas não era hora de desistir. Contra o inimigo, sempre havia um jeito!
	A lâmina daquela espada era tão monstruosa que estava lhe roubando energia apenas com o 
impacto sobre o escudo. Não poderia ficar muito tempo daquele jeito.
	- Vamos combater magia com magia, Ardarsh...
	Link lançou um Din´s Fire. A bolha de fogo se expandiu, fazendo com que Ardarsh saltasse para 
longe no intuito de se defender. Assim que alcançou o chão, Ardarsh olhou para Link e sorriu.
	- Isso! Agora você começou a entender as regras do jogo! Mas...lutar entre essas quatro paredes 
não tem graça. Prefiro algo mais espaçoso...
	Ardarsh levantou uma das mãos e o ambiente começou a mudar. As paredes do salão 
desapareceram como se eles tivessem sendo transportados para outro lugar. No local do antigo cenário do 
salão, havia uma plataforma muito alta, perto de nuvens densas e escuras que faiscavam em tempestades 
elétricas.
	- Lutaremos aqui, onde tudo começou. Sacred Realm, agora Evil Realm depois de corrompido 
pelo coração de Ganondorf. Por falar em Ganondorf, ele será o próximo. Assim que eu conseguir seu 
pedaço e o de Zelda, serei invencível contra o guardião da Triforce do Poder!
	Link olhou para o chão. A Master Sword ainda estava lá caída. Precisava empunhá-la, mas como 
o faria?
	- Então o seu plano é conseguir a Triforce...- disse Link.- Típico! Todos sempre a querem. Eu 
não entendo por quê o domínio do mundo é tão importante para vocês lunáticos por poder...
	- Ah sim...você entende sim. Quantas vezes não já sonhou exterminar todo o mal do mundo com 
apenas um desejo?- Ardarsh riu.- Um desejo e "pof", todos os vilões desapareceriam e você ficaria livre 
para casar-se com sua princesa, ter filhos lindos e loiros que adoram correr pelo jardim...e você não teria 
mais que se preocupar com toda essa grande responsabilidade...a responsabilidade de ser "O Herói", 
aquele que está sempre livrando o mundo de encrencas. Sim...você já desejou isso. É por esse motivo que 
não há diferenças entre nós!
	Link fechou os punhos e gritou:
	- Não me compare a você, seu maldito trapaceiro e covarde!
	- Como não? Eu já fui um jovem ingênuo como você ainda é, um jovem que sonhava com o 
mundo perfeito...que faria qualquer coisa para mudar o destino e livrar o mundo do mal. "Qualquer 
coisa"...você faria qualquer coisa também, não é Link?
	Ele ficou em silêncio. Ardarsh estava certo.
	- O que vem depois é apenas conseqüência, Herói do Tempo...
	- Se você não pôde se direcionar para o bem, não quer dizer que eu não possa...nem todos podem 
ser corrompidos pelo poder...
	- Bobagem! Qual foi a primeira coisa que pensou quando entrou aqui? "Usarei a Master Sword 
para acabar com esse maldito"!- ele novamente imitou o jeito de Link falar.- Alguma hora você pensou 
em Hyrule ou no mundo? Não...você pensava apenas em me matar...apenas o desejo de me destruir veio 
do seu coração. Um coração puro corrompido pelo ódio. No que somos diferentes, Link?
	Link respirou fundo com tensão. Estava sentindo seu ego ser golpeado por Ardarsh por todos os 
lados. Olhava para o vilão e não conseguia admitir a si mesmo que tinha nesse momento pensamentos tão 
negros quanto os dele.
	- Admita, Herói você me mataria com um sorriso no rosto se pudesse fazer isso nesse momento. 
Mas estaria dessa forma realmente exterminando o mal?
	- Cale-se! Chega de conversa! Venha lutar!
	- Lutar? É isso que quer? Como vai lutar comigo apenas com um escudo e uma fraca magia de 
fogo? Isso quer dizer que seus pensamentos continuam voltados para a minha destruição...e por causa de 
sua fraqueza, você vai morrer!
	Ardarsh saltou novamente sobre Link. Link usou o Din´s Fire para atacá-lo ainda no ar, mas o 
adversário flutuou e desviou com grande rapidez. Link perdeu-o de vista por alguns momentos. Sentiu 
uma dor aguda repentinamente e percebeu que havia recebido um golpe nas costas. Ardarsh abrira um 
corte profundo com a lâmina de sua espada. Foi o suficiente para que Link perdesse todas as suas energias 
e caísse ao chão. Ardarsh caminhou calmamente ao redor dele na espera.
	- Menos uma fada...
	Uma bolinha luminosa cor de rosa se manifestou, flutuando sobre o corpo inerte de Link. Ela 
girou algumas vezes ao redor dele e logo em seguida desapareceu. Link se moveu outra vez, colocando-se 
de pé ainda tonto. Olhou para Ardarsh que ria em diversão:
	- E então, Herói do tempo? Ainda acha que pode lutar comigo assim?
