The Legend of Zelda - Long Live the King - Link, O Herói do Tempo


	Zelda ainda estava quieta, encolhida em um canto do mesmo modo que Link a tinha deixado. 
Navi voava de um lado para outro, aproximando-se da porta por onde o Herói havia entrado. Estava 
fechada. A fada ia pousar sobre a maçaneta da mesma, mas foi arremessada para longe por uma barreira 
de energia. Ela caiu violentamente ao chão com um gritinho. Escutou a voz de Zelda ainda rouca 
perguntar:
	- O que está fazendo, Navi?
	Navi viu que a princesa tentava recompor-se. Ela voou até Zelda e falou:
	- Eu queria ajudar Link de alguma forma.
	Zelda se colocou de pé. Ainda parecia bem abalada, porém estava muito mais calma. Navi 
percebeu que a princesa trazia alguns cortes superficiais no pescoço, além de algumas marcas roxas. 
Mexia-se também com alguma dificuldade, como se ainda sentisse muita dor e isso fez com que a fadinha 
realmente sentisse muito pela situação dela. Zelda ajeitou como pôde o vestido rasgado e andou até a 
porta por onde Link havia passado.
	Tirou um de seus brincos e jogou na porta. Assim que bateu na barreira mágica, a pequena peça 
de ouro causou um estalo e um brilho forte invadiu a sala. O brinco caiu ao chão totalmente fundido e a 
barreira pareceu intacta. A outra porta estava bloqueada por pesadas grades de ferro, deixando a sala 
totalmente fechada. Zelda lembrou-se do espelho por onde Link viera e subiu as escadas sendo seguida 
pela fadinha.
	Ao contrário de Link, quando Zelda parou diante do espelho viu apenas o seu reflexo e o de Navi 
voando logo acima de sua cabeça.
	- Estranho...- disse a fada. Quando vim com Link esse espelho era uma passagem.- Navi bateu 
contra a superfície sólida algumas vezes.
	Quando Zelda tocou a superfície do espelho, assustou-se ao ver sua imagem desaparecer e no 
lugar do reflexo formar-se uma outra cena. Ela sentiu um frio na espinha ao ver através do vidro Ardarsh 
de pé e Link ao chão. Ela bateu sobre a superfície, mas sua solidez não se modificava.
	Zelda viu Link colocar-se de pé logo após ser revivido por uma fada e pôde escutar Ardarsh 
dizer:
	- Essa foi sua Segunda fada... "Herói".
	Navi também via as imagens e perguntou:
	- Por quê ele não está usando a Master Sword?
	A resposta veio quando Link correu outra vez para tentar pegar sua espada caída ao chão. As 
duas viram fumaça sair das mãos de Link quando este tentou tocar a Master Sword. Zelda ficou 
paralisada ao ver a cena. Sem a ajuda da lâmina banidora do mal Link seria um alvo fácil para o inimigo.
	A Triforce da Sabedoria começou a brilhar em sua mão direita. Zelda fechou os olhos por alguns 
momentos e depois falou:
	- Link foi rejeitado pela Master Sword...essa não!
	- Rejeitado? Mas ele é o Herói do Tempo!
	- Ardarsh...ele está tentando confundi-lo. Link ficou muito abalado com tudo que aconteceu.- 
Zelda cerrou os punhos.- Droga! A culpa foi minha! Tenho que fazer algo para ajudá-lo! Mas...estou sem 
meus poderes...
	Zelda olhou para a Triforce da sabedoria em sua mão direita, que ainda brilhava. Sem seus 
poderes não seria fácil utilizá-la. Ela deu um suspiro de tristeza.
	- Não há como sem os meus poderes...se eu pudesse ao menos falar com ele...
	A princesa fechou a mão direita sobre o peito, onde nas costas dessa a Triforce brilhava 
fortemente, e fechou os olhos ao dizer:
	- Por favor, Triforce da Sabedoria...empreste-me mais uma vez seus poderes e faça meus 
pensamentos alcançarem os dele...

	Link ergueu-se mais uma vez. Seu olhar para Ardarsh era feroz. Desde o início da luta ele estava 
zombando de sua fraqueza. A verdade era que sem a ajuda da Master Sword Ardarsh poderia vencê-lo 
facilmente, era um alvo fácil nas mãos do inimigo, que estava se divertindo muito com a luta.
	- E então? Está convencido de que não é páreo para mim?
	- Jamais desistirei, Ardarsh! Enquanto eu puder levantar, lutarei.
	Ardarsh riu.
	- Não falta muito! Mais uma fada e eu acabarei com o Herói do Tempo para sempre!
	Link colocou-se atrás do escudo mais uma vez, preparando-se para receber mais um ataque que 
Ardarsh preparava. O máximo que poderia fazer agora era se defender. Ardarsh empunhou sua espada 
mais uma vez e partiu para cima de Link. Ele sabia que a espada de Ardarsh continuaria tirando sua força 
vital, mas não podia contar com mais nada para se defender. Link fechou os olhos e esperou o impacto da 
espada do adversário em seu escudo, mas a espera ficou no vácuo. Ele abriu os olhos novamente e o 
tempo pareceu ter congelado por alguns momentos. Link escutou um som suave de uma melodia de harpa 
e logo em seguida a doce voz de Zelda:
	
	"Link...não perca as esperanças..."

	- Zelda? É você?

	"A Master Sword não quer aceitá-lo porque seu coração está perturbado. Livre-se desse mal, 
Link! Você é diferente de Ardarsh! Ao contrário dele, você tem a capacidade de se arrepender e voltar 
atrás para consertar seus erros. Ele quer apenas confundi-lo para vencer a batalha sem esforço."

	- Mas...como empunharei novamente a Master Sword?

	"Olhe dentro de seu coração...e procure o meu sorriso. É como estarei esperando você quando 
Hyrule e todo o mundo estiver a salvo...eu... não posso... mais suportar, logo o tempo voltará ao normal. 
Estou torcendo por você, Link. Não perca as esperanças..."

	A melodia desapareceu assim como a voz de Zelda. Link estava tomado por uma grande 
tranqüilidade ao escutar a voz dela de forma tão calma e compassada. Olhar em seu coração...e procurar 
um sorriso...

	De frente para o espelho, Zelda caiu desacordada no chão e a Triforce parou de brilhar em sua 
mão. Navi voou ao redor dela exclamando:
	- Hey! Princesa! Você está bem?
	Zelda ficou alguns minutos inerte. Navi olhou para a imagem no espelho, era como se tudo 
estivesse paralisado. Ardarsh havia parado no ar em meio ao golpe e Link, atrás do escudo, esperava pelo 
mesmo. A princesa começou a se mexer.
	- Princesa! Você está bem?
 	Ela se ergueu com dificuldades e falou:
	- Sim, Navi. Estou bem. Foi muito difícil fazer isso. Agora tudo depende de Link. Vamos esperar 
pelo que vai acontecer.

	Link assustou-se com o impacto da espada de Ardarsh sobre seu escudo. Rolou para trás a fim de 
escapar do segundo e terceiro golpe. Ardarsh sorriu e perguntou:
	- O que a princesa disse para você? Algo que mereça ser mencionado?
	- Como...
	- Você não está lidando com um inimigo comum, Link. A minha memória não é afetada pelas 
magias temporais. Zelda foi cautelosa...precisou paralisar você para que eu também fosse paralisado. A 
magia da Triforce da Sabedoria é interessante, pois mesmo sem os poderes ela conseguiu usá-la. Vai ser 
bom possuir um poder assim quando eu tomar dela.
	- Você nunca mais tocará em Zelda!
	- Hmph! Quando eu acabar com você, tocarei nela quantas vezes eu quiser!
	- Esqueça, Ardarsh! Você não vai sair dessa batalha vivo.
	- Ainda está decidido a me matar?
	Link lembrou-se das palavras de Zelda...um sorriso. Onde poderia encontrar um sorriso se só 
conseguia enxergá-la chorar de modo indefeso,  de frente para a parede?
	Ardarsh atacou novamente e Link desviou de alguns golpes, defendendo outros com seu escudo. 
Lançou outra vez o Din´s Fire para afastar Ardarsh de si. Precisava de tempo para olhar dentro de seu 
coração.
	Um sorriso...não qualquer sorriso...o mais belo sorriso da princesa de Hyrule...
	Teve a visão do Lago Hylia ao pôr-do-sol. Zelda olhava admirada para a imensidão de terra 
coberta pela água.

	"Hyrule é tão bela...eu nunca pensei que pudesse vê-la assim tão de perto. Sem precisar de 
milhares de guardas me vigiando, sem ser cercada por uma multidão curiosa querendo saber como é 
afinal a princesa Zelda. Eu adoro essa sensação de liberdade!"

	A voz dela ecoou em sua cabeça em uma lembrança doce. Zelda dera seu mais belo sorriso ao 
contemplar sua terra natal! Zelda não sorrira com tanta felicidade nem mesmo quando dissera que a 
amava. Protegendo Hyrule, estaria protegendo a felicidade da mulher que tanto amava, a princesa. Não 
importava o que acontecesse, contanto que conseguisse livrar a tão querida terra de Hyrule das garras do 
mal. Nesse caso, Ardarsh era apenas mais um palhaço que estava perturbando a paz do mundo e precisava 
ser derrotado. Era isso! A revolta e o ódio haviam coberto o doce sentimento da esperança de paz. Se 
objetivo inicial era trazer a paz para Hyrule, derrotar o seu inimigo era apenas conseqüência desse 
objetivo.
	Ardarsh riu ao ver Link caminhar mais uma vez na direção da Master Sword..
	- Ainda não desistiu, Herói? Enquanto formos semelhantes, não poderá empunhar a espada 
lendária.
	Link lançou um olhar firme para Ardarsh, que murchou imediatamente o sorriso sarcástico ao 
ver que não havia mais ódio em sua expressão, e sim...CORAGEM.
	- Não somos semelhantes, Ardarsh. Não tenho prazer em causar o mal...apesar de cometer erros, 
como qualquer outro cometeria. O que me faz diferente de você é a capacidade de reconhecer os meus 
erros, arrepender-me e voltar atrás para repará-los.
	Link abaixou-se e tomou a Master Sword em suas mãos com determinação. Empunhou-a 
bravamente e sorriu.
	- Não! Impossível!- esbravejou Ardarsh.- Você não se importa? Eu destruí todos os seus amigos  
Sages, cada um deles, bem debaixo do seu nariz! Eu poderia ter retirado as essências de seu poder de 
forma rápida e indolor...como fiz com Zelda. Porém, fiz questão de destruir a cada um deles! E a 
princesa...foi um ótimo entretenimento, o qual jamais esquecerei. Nada disso importa para você?
	- Importa sim, importa muito. Porém meu ódio não trará o tempo de volta. Devo apenas procurar 
o caminho da justiça e não do ódio e da ira. O que me move é a esperança de vê-los novamente vivos e 
felizes em uma terra pacífica. A Hyrule que devo defender. Não é o lugar perfeito dos meus sonhos, mas 
ainda assim é a terra daqueles que eu devo proteger.
	Ardarsh empunhou sua espada novamente com expressão frustrada.
	- Sheesh! Não importa! Esse discurso coração mole não me interessa. Com você impossibilitado 
de atacar decentemente, a luta estava ficando até sem graça mesmo...venha Herói do Tempo e mostre-me 
o que a Master Sword é capaz de fazer.
	
