The Legend of Zelda - Long Live the King - Toda Magia e Encanto de Uma Espada Cravada no Peito


	As nuvens escuras do Evil Realm faiscavam em descargas elétricas que atingiam a plataforma 
quando em vez. Aquele não era bem o lugar mais propício para se iniciar uma luta com espadas, uma vez 
que as pontas tinham uma propriedade especial para atrair raios.
	Sabendo disso, Link mantinha a Master Sword sempre abaixo de seus ombros, de modo a 
diminuir as chances de ser atingido pela eletricidade. Ardarsh empunhava sua espada sem preocupação, 
pois ele não ligava para a tempestade elétrica, uma vez que tinha o poder de não se fazer atingir.
	Link ajeitou os pés em posição, preparado tanto para o ataque quanto para a defesa. Quem atacou 
primeiro foi Ardarsh, desferindo uma seqüência de golpes fortíssima. O choque entre as duas espadas era 
impressionante, a Master Sword reagia com a outra espada, que por sua vez reagia de volta emitindo raios 
brilhantes e descargas que subiam até as nuvens negras e densas.
	Aquela reação preocupou Link quando este teve que rolar para trás depois que um raio desceu 
dos céus e atingiu a plataforma, pouco depois que as espadas se chocaram. Não era uma boa notícia. 
Ardarsh possuía vantagens tanto pela magia quanto pelo cenário. Link esperou que o segundo raio 
despencasse do céu para partir na direção do inimigo. Iniciou uma cadeia de golpes consecutivos a fim de 
desestruturar a defesa adversária. Concluiu que a técnica de Ardarsh possuía um requinte fora do comum. 
Ele defendeu todas as investidas sem muito esforço. Além de tudo, Ardarsh era destro com a espada, o 
que requeria de Link esforço em dobro para desferir ataques em locais mais estratégicos.
	O contra-ataque veio com força total. Link defendeu três golpes usando a Master Sword, porém 
no meio do ataque o inimigo usou uma técnica que ludibriou os sentidos de Link e esse perdeu a 
seqüência, tendo que terminar de defender-se da última cadeia usando o escudo. O impacto dos vários 
golpes seguidos contra o Mirror Shield deixou Link atordoado por alguns segundos. Foi o tempo de um 
raio atingi-lo em cheio. Link caiu com todos os músculos paralisados, sentindo cheiro de chamuscado. A 
pequena fada rosa mais uma vez fez seu trabalho. Ardarsh sorriu e falou:
	- Agora já não há mais fadas, Herói. Não pode mais confiar na sorte.
	Link ergueu-se ainda abalado, colocando um dos joelhos sobre o solo e falou:
	- Está com tanto medo de mim que usa o cenário em seu favor, Ardarsh? Agora já não tenho 
mais cartas na manga...que tal uma luta mano-a-mano? Seu poder contra o meu poder.
	- Se assim quer, assim será. Não tenho pressa em destrui-lo. Há muito tempo que não me divertia 
tanto em uma luta...devo reconhecer que você é muito bom, a contar que tenho algumas centenas de anos 
de experiência na sua frente.
	Ardarsh ergueu uma das mãos e uma barreira isolou a plataforma onde eles lutavam.
	- Porém, agora são gato e rato presos em uma caixa. Que pena...eu sou o gato. O gato preto...que 
vai mostrar o quanto pode lhe dar azar!- Ardarsh sorriu.- Corra, ratinho! Corra bem rápido!
	Os pés de Ardarsh deixaram o chão e ele levitou no ar ao ergueu as duas mãos para o alto, onde 
começou a formar-se uma bola de energia brilhante e arremessou sobre Link.
	Link sorriu pensando na tolice de Ardarsh, que fizera exatamente como Ganondorf: subestimara 
o poder repelente da Master Sword. A grande bola de energia veio se aproximando rapidamente e sem 
pensar duas vezes ele rebateu com sua espada. Para grande surpresa de Link, assim que a bola bateu 
contra a lâmina da Master Sword dividiu-se em cinco outras bolas menores indo cada uma para um lado, 
que por sua vez começou a ricochetear nas paredes da barreira.
	A risada de Ardarsh pôde ser escutada enquanto ele corria em desespero para rebater as milhares 
de bolas de energia que partiam-se novamente em cinco menores quando atingiam a lâmina da Master 
Sword. Ardarsh parecia não se importar com todas aquelas bolas que quicavam e ricocheteavam por todos 
os lados e fazia questão de rebater para Link todas aquelas que vinham em sua direção. Com o tempo as 
bolas foram ficando menores até sumir. Ao final, Link estava cansado e ofegante por usar toda a sua 
rapidez e habilidade com a espada. Ele franziu as sobrancelhas com olhar incrédulo ao ver Ardarsh 
formar mais uma bola gigante de energia.
	Dessa vez Link precisava agir com mais cautela, porém, o que poderia fazer? Via Ardarsh 
acumular mais e mais ondas negras e não sabia por onde começar. De qualquer forma, tentaria diferente. 
Tentar não custaria nada, além de ter quase certeza que Ardarsh ainda não conhecia essa técnica.
	A bola foi adquirindo o tamanho de ser lançada no momento em que Link esticava o braço 
fazendo a lâmina da Master Sword brilhar, primeiro em azul, depois em vermelho. Ardarsh pareceu não 
ligar, lançando novamente contra Link a estonteante magia. Link apertou o cabo da espada esperando a 
hora certa. A magia se aproximou, aproximou, e foi então que ele desferiu o ataque giratório sobre a 
magia.
	A energia novamente partiu-se em cinco assim que tocou na lâmina banidora do mal, mas 
quando os pedaços foram atingidos pela onda de energia de Link todos tomaram uma só direção: a de 
Ardarsh.
	Ardarsh foi surpreendido pelo ataque, não conhecia aquela técnica secreta de Link. Viu todas as 
bolas de energia virem em sua direção e não pôde fazer nada a não ser encolher-se e esperar o impacto. 
Link colocou a mão sobre os olhos para evitar ser ofuscado pelo brilho das cinco bolas ao atingir o corpo 
de Ardarsh, que foi direto ao chão em um impacto que fez estremecer a plataforma.
	Link correu imediatamente na direção do inimigo e este também não perdeu tempo em colocar-
se logo de pé a tempo de defender-se das investidas fortes de seu oponente. Link precisava aproveitar que 
Ardarsh ainda estava a atordoado para lançar ataques sem cessar antes que ele começasse a se recuperar 
do tombo. E novamente as espadas se chocavam com feracidade, sendo que Ardarsh estava se 
posicionando muito mais na defesa agora que seus sentidos ainda estavam perturbados. Link tinha clara 
vantagem nesse momento e um lampejo de esperança tomou seu coração.
	Porém, não seria tão fácil. Ardarsh fez com que ao redor de si formasse uma explosão de fogo, 
que lançou Link para o outro lado da plataforma.

	Navi e Zelda tinham seus narizes quase colados sobre a superfície do espelho. As duas estavam 
tensas, depositaram todas as suas esperanças em Link. Porém Ardarsh era um inimigo muito forte, ao 
controlar Khuzukt não mostrara nem metade de seu poder. Estava claro que suas intenções eram apenas 
brincar com Link. Ao vê-lo ser atirado ao chão pela explosão de Ardarsh, Zelda murmurou:
	- Levante-se Link...por favor...levante-se...
	- Link vai vencer! Ele tem que vencer! Hey! Levante-se!- gritou a fada.
	Navi olhou para o lado e viu que uma única lágrima percorrera o rosto de Zelda.
	- Princesa Zelda...o que...o que aconteceu?
	- Está acontecendo...como no meu sonho...
	- Não! Link...vai perder? Ele não pode perder!!!
	- A explosão de fogo lança Link do outro lado da plataforma com nuvens escuras...mas Link se 
levanta...ele ainda lutará muito...mas a última queda será para sua ruína...ele precisa evitar a espada de 
Ardarsh a qualquer custo! Aquela espada amaldiçoada não pode sair de sua visão, pois uma vez que 
Ardarsh estiver às suas costas...- Zelda engoliu em seco e gritou.- Levante-se! Você vai conseguir!

	Link se colocou de pé com dificuldades, empunhou novamente a Master Sword e olhou para 
Ardarsh. Agora se vestia de modo diferente, trajava a grande capa negra em tecido grosso, que ia até o 
chão com uma estrela nas costas, nos moldes de Khuzukt. Ardarsh segurou o capuz atrás da cabeça e 
sorriu ao dizer:
	- Parece-me que usar magias das trevas contra a Master Sword é um negócio muito arriscado. 
Mas vamos ver como você se sairá com as magias do povo das sombras.
	Dizendo isso, Ardarsh cobriu sua cabeça com o capuz que ocultou todo o seu rosto. Agora Link 
tinha a exata imagem de Khuzukt em sua frente. De um lado e de outro da plataforma abriu-se fendas no 
espaço, de onde saiu cópias exatas de Khuzukt. Os três se juntaram no centro da plataforma, misturando-
se uns aos outros. Link sentiu um frio no estômago ao ter uma estranha sensação de déjà vu. A cena era a 
mesma, um cenário confuso e escuro, nuvens negras com tempestade elétrica e Khuzukt com uma espada 
de dragão-serpente. Ele respirou fundo, pois agora eram três inimigos e tudo ficaria muito mais 
difícil...porém, a todo custo Link deveria evitar que qualquer um deles se posicionasse às suas costas. 
Nesse momento, sentiu falta de Navi, ninguém era melhor do que a pequena fada para avisá-lo do perigo. 
Ele escutou três vozes:
	- Escolha certo e vencerá, Herói do Tempo! Três cópias, três questões, três respostas...porém, 
apenas uma será a certa.
	Link redobrou a atenção quando os três se aproximaram. Atacou um deles e a ilusão se dissolveu 
com o toque da lâmina da espada. Então era isso: dois falsos e um verdadeiro. Era a técnica mais velha e 
idiota a qual já enfrentara. Porém Ardarsh não era um inimigo comum, não podia subestimá-lo de forma 
alguma. Contudo. um ataque desse tipo jamais lhe causaria algum tipo de receio.
	Os dois Ardarsh atacaram ao mesmo tempo com suas espadas. O ataque deles parecia bem real e 
a Master Sword reagia igualmente ao chocar-se contra ambas as espadas das duas cópias. Link deveria 
reconhecer que Ardarsh dominava a técnica das ilusões de forma perfeita, já que era impossível saber 
qual era o Ardarsh verdadeiro. Link sentia-se atacado por todos os lados, era difícil conter as duas espadas 
ao mesmo tempo atacando de modo diferente e independente. Ele usou o escudo para tentar adivinhar o 
verdadeiro. Aquele que lhe roubasse energia com o ataque era o qual deveria ser receber o ataque 
definitivo.
	Link usou a Master Sword para travar contra o chão a espada de um deles e o escudo para 
defender o ataque frontal do outro. Quando a espada bateu sobre o escudo, Link sentiu apenas um 
impacto sobre o Mirror Shield que não o feriu de forma alguma. Então bateu o escudo nesse e direcionou 
todo o seu ataque para aquele que tinha a espada imobilizada contra o chão. Respirou fundo, aquela era a 
hora. Desferiu sua seqüência mais potente, de forma rápida antes que a cópia começasse a atacar outra 
vez.
	Uma sensação de estar sendo renovado com outras forças tomou conta de Link quando este 
sentiu que estava encurralando Ardarsh com seus golpes rápidos e ininterruptos. Agora era a hora de 
contar com os reflexos rápidos que passara a vida treinando para a aperfeiçoar. A última coisa a qual teria 
passado por sua cabeça naquela hora era o medo. No momento, sua mente estava ligada em um único 
objetivo que era acabar com Ardarsh ali naquele momento e livrar Hyrule de todo aquele mal.
	A concentração de Link estava no extremo. As espadas se chocaram ainda mais algumas vezes e 
então Ardarsh cometeu um pequeno deslize, o suficiente para abrir sua guarda a uma estocada fulminante 
frontal no peito. A espada atravessou o corpo com força. Link deu um suspiro de alívio...mas arregalou os 
olhos ao ver que seu inimigo se dissolvia como uma ilusão em sua frente.
	Link escutou a voz de Ardarsh dizer em seu ouvido, logo às suas costas:
	- Resposta errada... "Herói"!
	Ele não viu mais nada. Sentiu apenas uma dor aguda e lancinante que invadira todo o seu tórax. 
Ainda cego pela dor, Link levou a mão ao peito e tocou em algo sólido. Quando sua visão conseguiu 
focalizar alguma coisa, ele olhou para baixo e viu de forma difusa o aço escuro da ponta da espada de 
Ardarsh saindo pelo seu corpo banhado em sangue.
	- E no fim, você não foi suficientemente forte para me derrotar...- Ardarsh falou de modo 
decepcionado.- Lastimável! Esperava algo a mais no tão famoso "Herói do Tempo". Você se deixou 
enganar tão facilmente por um truque tão bobo...estava tão preocupado em não ser atingido por uma das 
minhas imagens que esqueceu de checar o que realmente atingiu seu escudo. Eu sinceramente estava 
começando a admirá-lo como guerreiro...mas você me decepcionou com esse deslize tão imbecil...
	Link tentou falar algo, mas apenas sangue saiu de sua boca. Além da imensa dor, a lâmina de 
Ardarsh estava causando perda de suas últimas forças. Ele olhou debilmente para a Master Sword em sua 
mão esquerda...inútil. Começava a perder as energias até mesmo para segurá-la.
	- Sinto em informá-lo, mas eu venci. Logo você será apenas lembrança entre a população de 
Hyrule...o Herói que falhou! Pois por causa de sua inconseqüência o mal dominou...sim, a SUA 
inconseqüência. Eu roubei a vida dos seus amigos Sages porque você não foi inteligente o suficiente para 
saber que o inimigo estava diante de seus olhos. Até mesmo o fato de a Master Sword sair do pedestal 
para abrir caminho para mim foi culpa sua, pois sem a Master Sword e possuindo as magias dos Sages, 
tenho livre acesso ao Evil Realm...quem sabe até liberte Ganondorf. Afinal, precisarei de alguma 
distração agora que eu venci o Herói do Tempo.
	Link cuspiu o sangue que começava a obstruir sua garganta e com grande esforço falou:
	- O mal...jamais...prevalecerá...enquanto eu...viver...
	- Sério?- ele perguntou com sarcasmo.- Má notícia: você morreu!
	Ardarsh empurrou ainda mais a lâmina da espada cravada sobre as costas de Link, ouvindo um 
grito longo do mesmo.
	Dessa vez, Link sentiu a vida começar a se esvair de seu corpo. Não podia deixar o mal 
prevalecer, Ardarsh não podia vencer, aquilo não era justo...jurara que livraria Hyrule dessa 
ameaça...mesmo que precisasse leva-lo junto consigo. O último pensamento de Link foi cerrar os punhos 
com impotência. Porém, sentiu entre sua mão esquerda o cabo da Master Sword, a espada lendária que 
bania o mal...sentiu que poderia depositar nela suas últimas esperanças. Ardarsh viu Link tentando mexer 
o braço esquerdo e gritou com irritação:
	- Morra, seu maldito! Nunca vi um inseto tão resistente!
	Link fechou os olhos para concentrar forças. Aquelas eram as últimas e definitivas. Se morrer era 
a solução, então que assim fosse!
	Ardarsh surpreendeu-se ao ver que Link fez um movimento brusco e seu mundo parou por 
alguns instantes.

	Em Hyrule, diante do espelho, o grito dolorido de Zelda ecoou em todos os arredores da sala 
trancada.
	
