The Legend of Zelda - Long Live the King - Vida Longa ao Rei


	Foi como se tudo tivesse parado para Ardarsh quando Link fez um movimento brusco com a 
mão esquerda. Havia subestimado o Herói do Tempo e agora sucumbiria à própria ignorância, arrogância 
e senso de superioridade. Em sua última e desesperada atitude, Link fincara a Master Sword em seu 
próprio peito até o cabo, de modo com que sua ponta saísse às costas de Ardarsh. A última reação de Link 
foi um débil sorriso.
	Ardarsh sentiu a Master Sword queimar em suas entranhas, como ácido ao corroer carne. 
Enquanto sentia espasmos de dor, viu que de seu corpo saíam sete pequenas luzes brilhantes, a luz que 
simbolizava o poder de cada Sage. As sete bolinhas coloridas começaram a girar ao redor do corpo de 
Ardarsh. Ele gritou com revolta e desespero:
	- Saiam! Saiam daqui! Sumam daqui, Sages estúpidos...Argh!...Deixem-me...em...paz.- ele 
travou os dentes para suportar a dor.
	Cada bolinha de cor diferente entrou na Master Sword que estava atravessada em Ardarsh.
	- Não! Não façam isso...não...faç...
	Houve um brilho muito forte que ofuscou toda a plataforma por vários minutos. Quando 
finalmente a luz se extinguiu, apenas Link estava o chão, com seu corpo atravessado pelas duas espadas.

	A pirâmide sem entrada ou saída guardava fortemente dentro de seus muros o pior de todos os 
reis, o Rei do Mal. Ganondorf Dragmire, o rei Gerudo mais poderoso que já existiu sobre a superfície de 
Hyrule. Nasceu sob uma estrela muito especial...na verdade uma lua e uma estrela, símbolo da raça 
Gerudo onde apenas a cada 100 anos nascia um homem para governar. Sua sede de poder o havia levado 
a estudar magia negra para se tornar forte...foi quando soube da Triforce e todas as possibilidades de 
domínio que tão poderoso artefato poderia lhe conceder. Sua busca foi frustrada por um rapaz da floresta, 
revestido com uma coragem sem igual. Depois de tantas tentativas, Ganondorf finalmente conseguiu 
entrar e habitar o Sacred Realm...porém de lá jamais deveria sair. Estava condenado a uma prisão sem 
fim.
	E era onde ele estava agora, sentado e concentrado, depositando todos os seus desejos de 
vingança na Triforce do Poder que estava em sua mão direita. Uma luz novamente tirou sua concentração. 
Parecia que o Evil Realm estava muito mais agitado que o normal e isso parecia muito bom. Diante do rei 
Gerudo apareceu jogado ao chão um homem. Estava praticamente moribundo e seu estado não era dos 
melhores.
	Ganondorf se colocou de pé e se aproximou do homem que começava a se erguer do chão de um 
modo débil, quase como se estivesse se arrastando. O Gerudo deu um sorriso de canto de lábio, dizendo:
	- Parece que um certo herói e alguns certos Sages deram trabalho para você...
	Ardarsh cuspiu sangue mais uma vez e falou:
	- Junte-se à mim, Ganondorf...e terá o que quiser...
	- Não era esse o trato a primeira vez que entrou aqui, bruxo. Até onde eu me lembro, ia matar-me 
e tomar de mim a Triforce do Poder...com êxito. E então? Como vai fazê-lo?
	- Tudo deu errado e o Herói do Tempo e aqueles Sages malditos me colocaram aqui. Se quer 
sair, tenho o conhecimento que precisa.
	- Mesmo? Interessante saber disso...será que é a hora apropriada para dizer que um Gerudo é um 
ladrão não apenas de bens materiais? Posso roubar muitas coisas, senhor bruxo...inclusive o 
conhecimento que é interessante para mim...
	Ardarsh arregalou os olhos.
	- Não...espere...você não entendeu...
	- Entendi muito bem...- Ganondorf  estalou todos os dedos.- ...terei uma GRANDE diversão! 
Que bom, já estava começando a ficar entediado com todo esse silêncio! Vai ser ótimo ouvir gritos 
Hylian novamente! HUAHUAHUAHUAHUA!!!!

	Paralisada diante do espelho, Zelda olhava para o próprio reflexo em estado catatônico. Navi 
tinha as asas murchas, também imóvel diante do grande objeto. Uma bolinha amarela veio flutuando do 
céu  vagarosamente, tocando em Zelda. O corpo dela brilhou por instantes e ao sentir a temperatura 
aumentar, ela pareceu acordar de repente. Caiu de joelhos no chão, sem ter mais lágrimas para chorar. A 
dor de seu coração era tão grande que ela não conseguia pensar em mais nada.
	Navi tentou sair do lugar, rodopiou no ar e caiu. Sua luz foi ficando fraca, até quase se apagar. 
Não era justo! O Herói do Tempo não poderia ter morrido de forma tão trágica! As duas recusavam-se a 
acreditar no acabavam de ver. O espelho voltou a girar como em mágica e as duas portas foram 
desbloqueadas.
	Zelda balançava a cabeça desconsolada. Quando percebeu que a porta com a barreira estava 
novamente acessível, não pensou duas vezes. Correu até lá com todas as suas forças e abriu a porta na 
esperança de que Link ainda estivesse lá. Ela olhou ao redor incrédula ao ver a sala vazia. Sem sinal nem 
de Link, nem de Ardarsh e muito menos de algum tipo de batalha. Por mais que ela tentasse chorar, só 
conseguia sentir os olhos arderem como se estivessem lotados de areia.
	A porta oposta, onde as barras de ferro desceram, abriu-se outra vez e várias vozes puderam ser 
ouvidas:
	- Foi aqui que ele entrou! A porta estava bloqueada, só agora podemos abri-la!
	- Sim, nós os seguimos até aqui. Não sabíamos que o castelo possuía esses caminhos.
	Zelda voltou à sala anterior e viu alguns dos soldados de Hyrule entrarem logo após o capitão 
deles. Ao ver o estado de sua princesa, ele imediatamente ofereceu sua capa para cobri-la. Logo após, ele 
fez uma reverência e falou:
	- Viemos sob as ordens do rei de Hyrule! Para olhar de longe e agir em caso de falha daqueles 
que vieram para resgatá-la! Pelo visto, parece-me que eles falharam...
	Zelda apenas colocou as duas mãos sobre o rosto e largou-se de joelhos no chão, soluçando 
desesperadamente. Os guardas se juntaram para levá-la de volta ao palácio. Depois que todos se 
acalmassem tudo poderia ser explicado com detalhes.

	O azul dominava toda a visão do cenário. Haviam cascatas de energia brilhante que pendiam em 
vários pontos, longe da plataforma onde havia o desenho da Triforce, circundado por mais seis símbolos 
cada um de uma cor. Chamber of Sages. No centro da câmara, o corpo de Link jazia imóvel sobre o chão. 
Na sua mão esquerda a Triforce da Coragem começou a brilhar intensamente, saindo de sua mão e 
pairando no ar, girando sobre o corpo morto. Logo em seguida começou a flutuar levemente, 
distanciando-se de Link.
	No meio do caminho a Triforce da Coragem parou e começou a brilhar outra vez com muito 
mais intensidade e passou a pulsar. Parou no mesmo lugar, com seu brilho ofuscante. Ao redor de Link 
apareceram três espectros. Um vermelho acima dele, um azul à sua esquerda e um verde à direita. A voz 
feminina que partiu do espectro verde soou como o sussurro de vários ventos:
	- Que trágico fim para um herói....morrer sem descendentes. É lastimável...
	O espectro azul falou de forma pausada:
	- E ainda há tantas missões a cumprir...
	Flutuando no ar apareceram duas espadas. A Master Sword e a inominável espada de Ardarsh. O 
espectro vermelho falou:
	- Uma deve ser destruída. A outra deve voltar para o lugar de onde não deve mais sair...
	O espectro azul completou:
	- ...até que se passe 100 anos...
	O verde emendou:
	- ...e em cada 100 anos nascerá um novo herói para empunhá-la.
	O espectro vermelho deu um passo à frente. Seu corpo tomou uma forma mais definida, uma 
mulher em cor dourada com longos cabelos vermelhos. A grande luz que emanava de seu corpo impedia 
que fosse vista em seus detalhes. Ela ergueu uma das mãos na direção de Link e falou com firmeza:
	- Eu, Din, vi teus feitos sobre a terra cultivada por mim. A terra que tanto lutou para defender. 
Provaste teu valor ao derrotar o guardião por mim enviado, e em teu último ato, teu coração emanou 
poder. Receba de mim o meu respeito.
	O espectro azul deu um passo à frente. Assim como a outra deusa, brilhava fortemente em 
dourado, com longos cabelos azuis. Levantou a mão na direção de Link e disse:
	- Tua sabedoria foi louvável ao prezar tanto a justiça que coloquei sobre o mundo. Eu Nayru vi 
tua performance contra o guardião enviado para testar teu discernimento. Teu último suspiro exalava o 
aroma de um justo ao saber que sua missão foi cumprida. Receba de mim minha admiração.
	Farore tomou forma, mas não deu apenas um passo, aproximou-se até parar bem perto de Link, 
com seus longos cabelos verdes agitando no ar. Ergueu uma de suas mãos sobre ele e falou:
	- Tua essência é nobre e teu coração valente. És especial entre todas as formas de vida por mim 
criadas. Teu interior é preenchido pela mais pura coragem, de várias formas provada. Contudo, 
infelizmente, junto com belas vidas do bem, sempre haverá o mal tentando sobressair-se. Primeiro és, de 
uma série de almas valorosas que renascerão com tuas qualidades para defender o mundo sempre que o 
mal ressurgir. Tenhas teu merecido descanso Herói do Tempo, o mal não mais afligirá esta terra até que 
venha a hora e por isso teu tempo de lutas se expirou. Toma teu merecido lugar entre as lendas!
	Farore ergueu sua mão e a Triforce da Coragem começou a emanar um brilho que tomou toda a 
Chamber of Sages até que tudo fosse apenas um grande branco ofuscante. Quando a luz se apagou, a 
câmara estava totalmente vazia. A Triforce da Coragem continuou se distanciando no ar e se dividiu em 
oito pedaços. Cada um rapidamente se precipitou para um lado diferente até sumir totalmente no céu.

	Como não haveria de deixar de ser, o tempo passou. O grande castelo imponente se destacava na 
planície de Hyrule. Seus muros enfeitados indicavam que o reino estava em festa. Um mês inteiro se 
passara desde que os estranhos acontecimentos recaíram sobre aquele lugar, mas agora tudo parecia 
normal. Os Gorons tinham seu líder de volta e os Zoras receberam com uma grande alegria sua querida 
princesa Ruto de volta...porém uma Ruto muito triste com a morte de um certo noivo. No Deserto 
Colossus, a tão famosa Loba olhava a imensidão sentada sobre a mão da grande estátua que adornava a 
entrada do Templo dos Espíritos. Os ventos da floresta Kokiri sopravam trazendo dúvidas e lembranças.
	No castelo de Hyrule, cornetas soavam para anunciar a chegada de cada convidado. Olhando 
para baixo através da janela de seu quarto, Zelda tinha diante de sua visão uma paisagem agitada. Escutou 
a voz de Impa:
	- Termine de se arrumar ou irá se atrasar, princesa.
	Zelda deu um profundo suspiro e falou:
	- O que faço, Impa? Não conseguirei entrar naquele salão...
	- Desça e faça o seu melhor. Há um reino que depende das suas decisões.
	A princesa virou-se para Impa, aproximando-se.
	- Como poderei escolher um noivo dentre tantos pretendentes?- ela mordeu o nó do dedo.- Só de 
pensar que meu pai tinha permitido a Link que...
	Impa interrompeu:
	- Link está morto! Hyrule não.
	Zelda olhou para um lado, para outro e não conseguiu evitar que as lágrimas lhe enchessem os 
olhos. Ela falou com voz trêmula:
	- Não precisa ficar me lembrando disso sempre...não sabe...o quanto dói...
	- A dor nos faz fortes. Ao superá-la estará provando que tem pés capazes de percorrer o longo 
caminho da vida.
	- As pedras espirituais não apareceram...a Master Sword e a Ocarina do Tempo também 
não...isso me faz acreditar que...
	- Nós duas vimos o que aconteceu. Não há dúvidas. Agora erga a cabeça e mostre que a princesa 
de Hyrule é uma mulher acima de todos os mortais.
	Voando pela janela, entrou uma fadinha esbaforida, voando ao redor de Zelda e Impa, falando 
com empolgação:
	- Quanta gente! Veio muito mais pretendentes do que da outra vez que o rei de Hyrule fez o 
chamado! Aposto que encontrará alguém interessante, princesa!
	- Eu não contaria com isso, Navi...realmente não sei o que deu em meu pai ao fazer essa festa. 
Está me pressionando de todas as formas para arranjar um noivo.
	Impa sorriu.
	- Pelo menos agora temos uma pequena espiã para nos informar.- ela olhou para Navi.- Até onde 
sei, fadas deveriam ficar na floresta. Por quê quis ficar em Hyrule?
	Navi voou um pouco para cima, depois para baixo com as asas murchas.
	- Sabe...eu estava com problemas para me dar bem com qualquer Kokiri...foi por isso que a 
Grande Árvore Deku mandou-me para uma nova missão...- a voz da fada ficou mais baixa.- O último 
desejo de Link foi que eu fizesse companhia à princesa...achei que desse modo eu teria companhia 
também.
	Zelda deu um pequeno sorriso.
	- Você é uma ótima companhia, Navi! Obrigada por ficar.

	O salão de festas do castelo estava muito cheio de convidados ilustres, grande parte deles 
pretendendo a mão da tão famosa princesa Zelda de Hyrule. Seus motivos eram vários. Uns por razões 
políticas, outros por vaidade...outros ainda tão somente para ver o rosto da jovem e bela princesa que, 
diziam os mais recentes boatos, jamais abria seu lindo sorriso. Alguns ainda, apostavam altas quantias em 
uma disputa acirrada onde ganhava aquele que conseguisse arrancar um sincero sorriso da princesa Zelda.
	Todos ficaram em silêncio quando a princesa adentrou o imenso salão ao lado de seu pai, o rei. 
Os lugares de honra ficavam na parte mais alta do salão e Zelda tomou seu assento, enquanto o rei 
permaneceu de pé para um breve discurso. A princesa não quis prestar atenção nas palavras do pai, queria 
tão somente se livrar logo daquela missão, que era julgar todos os pretendentes até o final da festa e 
decidir qual daqueles lhe serviria como marido. Era difícil até mesmo olhar para todos aqueles homens 
esperançosos quando apenas um jovem Hylia povoava seus pensamentos e suas lembranças.
	O fim da festa estava cada vez mais próximo e Zelda já havia recebido os cumprimentos de todos 
os seus pretendentes. A hora crucial havia chegado. Todos aqueles que desejavam a mão da princesa 
deveriam organizar-se em duas filas paralelas, como um corredor humano.
	Zelda esperou que todos se organizassem para descer ao centro do salão. Sua grande beleza e 
imponência, misturados a uma grande delicadeza, fazia parecer que ela flutuava sobre o chão liso e polido 
em vez de andar sobre o mesmo. A musica parou e Zelda se colocou no centro das duas filas. Sua função 
agora era bem simples. Depois de percorrer o pequeno corredor humano, sua escolha deveria ser feita 
levantando a mão direita para ser beijada pelo seu escolhido.
	Quando ela começou a andar, todos os pretendentes colocaram um dos  joelhos no chão em 
reverência. Porém, ouviu-se um barulho na entrada e burburinhos por todos os lados. Os guardas 
começaram a se agitar em alvoroço e Zelda parou para olhar na direção da confusão. Parado, diante da 
porta, estava um ser vestido com um capuz negro até os pés e rosto todo coberto. Em suas costas via-se 
claramente o desenho de uma peculiar estrela.
	Zelda sentiu o sangue fugir de sua face. Impa imediatamente se aproximou de sua protegida. O 
rei não se movia e os soldados esperavam apenas um sinal para atacar, o medo era facilmente notado na 
face de todos. A figura ameaçadora andou em silêncio até o centro do salão, parando no centro das duas 
filas onde terminavam as mesmas. A princesa não conseguia se mover, aquela figura que atormentara 
seus pesadelos constantes não poderia estar de volta...
	Uma fada esbaforida atravessou como um raio todo o salão, voando até a criatura coberta, 
passando a voar ao redor dele com empolgação. O estranho ser colocou as duas mãos sobre o capuz 
tirando-o de sua cabeça. Com um grande sorriso, falou:
	- Também é muito bom vê-la outra vez, Navi. Espero não ter chegado tarde para a festa.
	Link tirou a capa escura e essa se fez pó em sua mão. Ele estava muito bem vestido, assim como 
todos os outros pretendentes. Escolheu uma das filas e ocupou o último lugar. Todo o salão permaneceu 
em silêncio, o ar de confusão nos rostos era claro.
	Zelda ainda parecia atordoada. Lançou um olhar de interrogação para seu pai e este meneou a 
cabeça de modo positivo. Foi então que a princesa de Hyrule deu um sorriso...não qualquer sorriso...o 
mais belo de todos eles.
	Esquecendo as formalidades, ela correu na direção de Link e sem pensar duas vezes estendeu-lhe 
a mão. Tomando a mão da princesa de forma gentil, Link beijou-a com devoção. O rei ergueu uma taça 
de vinho. Sua voz ecoou no salão silencioso:
	- Viva nosso futuro rei! Vida longa e próspera!
	Os outros convidados gritaram:
	- Vida longa ao rei! Vida longa ao rei!



	Em Hyrule ecoa uma lenda...
	A lenda de um garoto de verde...
 	...que apareceu do nada para selar o mal.
 	Esse garoto era o Herói do Tempo...
	...que assim como do nada surgiu, do nada desapareceu.
	
 	Porém a lenda não morreu. Ela estará para sempre viva na memória de todos os hyruleanos, 
sendo passada através da família real de geração a geração, para que jamais seja esquecida até que se 
passe o tempo...


FIM
