The Legend of Zelda - Long Live the King - Estranhos acontecimentos na Montanha da Morte


	Alguns dias se passaram desde que Link voltara com o pergaminho em mãos para o castelo depois de 
não encontrar nenhuma pista do novo provável inimigo misterioso. Em seu quarto, deitado sobre a cama 
enquanto Navi voava de um lado para outro, ele olhava para o papel tentando saber de onde viera aquele texto 
tão velho. Era um papel amarelado que continha a história das três deusas: Din, Nayru e Farore; além de como 
a Triforce foi criada e o Sacred Realm. Essa história era facilmente encontrada em qualquer biblioteca de 
Hyrule, com o diferencial de que aquele papel era muito antigo, tão antigo que precisava ser manuseado com 
extremo cuidado para não se desfazer. Apesar dos escritos provirem de uma data imemorial, não dizia nada a 
respeito daquele a quem deveria procurar.
	Link guardou o pergaminho novamente em seu recipiente de origem. Navi falou:
	- Há rumores de que uma sombra foi vista rondando a Montanha da Morte. Devemos ir até lá para 
investigar.
	- Hoje estou a serviço do rei, ele pediu minha participação, lembra?- Link falou entre os dentes com 
certa voz de ironia.
	- É verdade! Ele pediu sua presença na recepção das pessoas importantes. Quem são?
	- Os "pretendentes" de Zelda...- Link fechou a expressão enquanto andava até as peças de armadura 
sobre um suporte.- Vou ter que "fazer sala" para aqueles tipinhos esnobes...fora que eu detesto vestir 
armaduras...
	- Então não vá, oras!
	- Não é muito interessante negar algo ao rei de Hyrule. Fora que ele tem uma confiança quase 
sobrenatural em mim, não seria educado desrespeitá-lo.
	- Vai deixar os "tipinhos esnobes" chegarem desse jeito tão fácil? Eu achei que você se interessava 
pela princesa...
	Link começou a encaixar sobre si as peças de armadura com um olhar meio perdido.
	- Eu não sei de mais nada, Navi...tudo o que eu queria agora era voltar a ser uma criança no meio da 
Floresta Kokiri. Quando precisei avançar sete anos no tempo eu não imaginava que ser adulto fosse tão 
complicado. Agora que pude passar pelo tempo no ritmo normal, percebi que a realidade da vida é um pouco 
mais cruel. Eu amei Zelda desde a primeira vez que a vi encostada sobre a janela no jardim do castelo. Vim 
para o castelo de Hyrule porque queria estar perto dela...porém nossos mundos são muito diferentes. Ela, uma 
princesa bela e imponente, com um ar quase místico; e eu, um rapaz da floresta, no máximo um cavaleiro, que 
deve servir e proteger. Jurei diante do rei e diante das deusas colocar minha espada à serviço de Hyrule e o 
que eu ganho com isso? Terei a "honra" de participar da recepção daqueles que um dia quem sabe poderão ter 
aquela com quem jamais posso sonhar.
	- Que triste...
	- Sim, é triste. Quase nove anos se passaram, já matei monstros, enfrentei todo tipo de obstáculos, 
mas não tenho coragem de chegar na mulher que eu amo para convencê-la a ficar comigo. Creio também que 
a oportunidade já tenha passado...Zelda me vê como um bom amigo, acabei virando o companheiro de 
encrenca dela...
	
	O rei de Hyrule estava muito feliz que todos os seus convidados, nobres vindos dos quatro cantos do 
mundo, estavam presentes no grande salão do castelo para uma breve recepção. Zelda tinha uma aparência 
exuberante, quase divina, sentada sobre um lugar alto com expressão de seriedade e compenetração digna de 
poucas princesas, olhando ao redor para tudo que acontecia.
	Cada um dos candidatos a pretendente deveria passar diante da princesa, levantar os olhos para o 
local onde ela estava sentada e fazer um cumprimento educado. Alguns deles haviam trazido presentes 
grandiosos para impressionar o rei e a princesa de Hyrule. Zelda tinha uma expressão vítrea, não sorriu sequer 
em um momento.
	Quando Link entrou, o rei imediatamente andou em sua direção e falou com empolgação diante de 
seus convidados:
	- Senhores, esse é o cidadão de honra de Hyrule e meu convidado para este pequeno acontecimento: 
Link, o Herói do Tempo!
	Link curvou-se educadamente diante do rei e os presentes, lançando um olhar para a princesa. Ela 
moveu os lábios em um leve sorriso quando seus olhos encontraram os dele. Ele cumprimentou cada um dos 
nobres que ocupavam a sala, alguns queriam saber detalhes sobre suas aventuras, outros simplesmente 
duvidavam e balançavam a cabeça com sarcasmo. A manhã de recepção foi altamente tediosa. Quando tudo 
finalmente acabou, o rei mandou que seus convidados fossem devidamente instalados no grandioso castelo. 
Zelda foi a última a deixar o salão, desceu de seu lugar privilegiado e ao passar pela porta encontrou-se com 
Link. Ele fez um comentário bem humorado:
	- Eu nunca tinha visto você tão séria.
	- Diante de situações sérias, devo levar à sério minha posição de princesa. Você viu aquilo? Que 
sujeitos estranhos, ainda não acredito que tenho que escolher entre um deles...
	- Assim de relance, não teve ninguém que lhe agradou?
	- Sim...mas infelizmente ele estava preocupado demais com outras coisas para ir me cumprimentar.- 
Zelda ergueu a cabeça e fez pose de soberana.- Meu pai está olhando, depois conversamos.- depois ela 
cochichou.- Me encontre mais tarde no jardim.
	Zelda seguiu em frente onde encontrou Impa e ambas viraram o corredor em outra direção. Navi 
falou:
	- Link! A Montanha da Morte! Temos que ir até lá, talvez encontremos aquele que atacou a Floresta 
Kokiri.
	- Tem razão Navi. Vamos!
	Link passou rapidamente no quartinho que ocupava no castelo para se livrar das peças de armadura 
que vestia. Depois de devidamente trajado com suas vestes de praxe, pegou sua espada e o Escudo Hylian e 
partiu na direção da montanha flamejante.
	A Vila Kakariko estava em alvoroço, todos comentavam sobre a agitação no castelo de Hyrule. 
Muitos também falavam sobre os estranhos acontecimentos na Montanha da Morte. Link cumprimentou o 
guardinha que vigiava a saída da vila para a montanha e subiu com sua amiga fada em direção à morada dos 
Gorons.
	Ao chegar na Cidade Goron, notou que eles pareciam extremamente preocupados. Os Gorons eram 
normalmente calmos e amistosos, mas nesse dia não se via nada de calma e simpatia nos olhos daquele povo 
das rochas. Link se aproximou de um Goron logo na entrada. Ele saiu de sua forma de bola e se colocou de pé 
para escutar o jovem.
	- O que aconteceu aqui?
	- Darunia não quer mais acordar. Ontem estava conversando normalmente e hoje não acordou. Será 
que vai morrer, goro?
	O assunto do momento entre os Gorons era o estranho sono de Darunia. Depois de falar com vários 
deles, um dos rumores chamou-lhe a atenção:
	- Darunia recebeu uma pessoa coberta. Depois que ele foi embora tudo começou, goro.
	Link desceu as escadas até onde estava Darunia. Estava cercado por alguns semelhantes que 
tentavam acordá-lo. Ele nem mesmo saía de sua posição esférica, um sono de pedra...literalmente. Navi voou 
ao redor dele e voltou para o lado de Link.
	- Hey Link! Será que ele também foi atacado?
	- Não sei. Mas eu tive uma idéia.
	Link tirou do bolso sua ocarina e tocou a alegre Saria´s Song. Esperou por um tempo e nada 
aconteceu. Todos os Gorons olhavam para ele com cara confusa (e uma gota na cabeça). Navi começou a 
quicar sobre a cabeça de Link.
	- Isso não é hora para tocar coisas felizes!
	- Calma! Foi uma idéia! Eu tive que arriscar.

	O dia começava a caminhar para o fim. Zelda estava no jardim andando de um lado para outro 
agitadamente. Em um canto, Impa observava com os braços cruzados. A ama falou com um meio sorriso:
	- Por quê não se acalma, princesa? Seu cavaleiro, mais conhecido como o Herói do Tempo, nem 
mesmo está no castelo.
	- Ele vai chegar. Eu pedi para que me encontrasse. Como estou, Impa? Meu cabelo? Minha roupa?
	- Você está perfeita como sempre. Porque está tão preocupada?
	- Ele tem que saber. Eu não agüento mais, preciso dizer o que realmente sinto.- Zelda andou 
novamente para um lado e para outro.- Impa, poderia dar uma volta por aí...você sabe...é embaraçoso...
	Impa riu.
	- Está bem, está bem...eu sei. Se seu pai ao menos desconfiar que estou acobertando isso...
	- Ele não faria nada. Meu pai é um homem justo, conhece bem as pessoas.
	- Certo...- Impa riu mais uma vez e se afastou.
	Zelda pareceu ficar muito mais impaciente sem a presença da ama. Ela subiu a escadinha até a 
janelinha e ficou olhando, de costas para a entrada. Quanto menos olhasse para a entrada e saída em forma de 
arco, menos ansiosa ficaria. Depois de torcer as mãos por muito tempo, ela finalmente escutou barulho de 
passos, que estranhamente pararam na entradinha. Zelda não esperaria que Link tentasse lhe pregar mais uma 
peça, virou-se com expressão alegre, mas fechou a expressão ao ver a estranha figura parada ao longe com 
metade do corpo na sombra e os braços cruzados.
	- Parece que esperava por alguém, não é mesmo, princesa?
	- O que faz aqui? Como passou pelos guardas? Não é permitido invadir o meu jardim.- ela falou com 
voz dura.
	- Parece que os seus guardas não são muito inteligentes...
	A figura saiu da sombra e andou até o centro do jardim. Ele tinha as orelhas longas dos Hylian, uma 
pele muito clara, cabelos pretos e lisos de comprimento até a cintura, seus olhos eram de cor violeta e suas 
pesadas roupas de um roxo escuro. Era um homem muito mais alto que Zelda e seu porte e elegância eram 
indiscutíveis.
	- Seria indelicado não me apresentar. Meu nome é Ardarsh, governo algumas terras em Holodrum e 
vim à convite do rei de Hyrule.
	A expressão de Zelda permanecia dura e impassível.
	- Não o vi no salão pela manhã.
	- Minha viagem atrasou, cheguei ao término. Não me contentei em apenas observá-la sobre um 
pedestal, estava muito inalcançável. Preferi vê-la diante de meus olhos.
	- Agora que viu, peço que se retire.
	Ardarsh se aproximou mais da princesa, parando diante dela.
	- Eu trouxe algo para você.
	- Quem cuida dos presentes são os encarregados desse serviço no próprio castelo. Os verei em uma 
outra hora.
	- Não esse presente.- ele pareceu tirar algo da capa.
	Ardarsh estendeu pela corrente de prata um objeto artesanalmente circular da mesma cor e material 
da correntinha. Zelda foi surpreendida pela simplicidade e beleza do presente. Hesitou um pouco, mas pegou 
das mãos dele. Era um relógio todo em prata decorado com belas inscrições em símbolos e língua Hylia que 
também funcionava como bússola e astrolábio. Ela olhava surpresa para o tão interessante instrumento, não 
sabia o que dizer.
	- Imaginei que todos os outros trariam ouro, pedras preciosas, jóias raras. Quis ser original, a 
princesa de Hyrule precisa ser refinada e inteligente, precisa ganhar algo que estimule seus sentidos.
	Ela pareceu perder a dureza e ficou um pouco sem graça. Realmente não esperava um presente tão 
inovador...e mais compatível com seus reais interesses.
	- Eu realmente não sei o que dizer...é um belo objeto, muito interessante...parece-me que não é só um 
relógio. Você conhece o instrumento?
	- Claro, é muito usado em viagens náuticas. A bússola permite a localização, o relógio logicamente 
as horas e o astrolábio permite saber a latitude. Acho que acertei, notei um espírito aventureiro no seu olhar 
quando pegou meu presente em mãos. Fico feliz que tenha gostado.
	- Eu...eu gostei. Pode me explicar como são feitas as medições? Não posso aceitar um presente que 
não sei usar, não é mesmo?

	Link atravessava várias cavernas flamejantes procurando pistas sobre a estranha presença que 
também havia atacado a Montanha da Morte. Segurava uma tocha para iluminar o caminho à frente. Enquanto 
andava, pisou em algo gosmento. Ao iluminar o chão e as paredes, viu que estava tudo impregnado com 
aquela meleca.
	- Eca! O que é isso, Navi?
	- Não quero nem imaginar ou vou perder meu estômago...
	Eles ouviram um ruído que ecoou nas paredes rochosas. Era um som gutural, talvez um grunhido, 
que se aproximava com velocidade espantosa e em pouco tempo Link pôde ver o que havia feito toda aquela 
sujeira. Era um imenso monstro-fungo gigante e gelatinoso que imediatamente partiu para cima de Link. Ele 
puxou imediatamente a espada, enquanto Navi voou ao redor do bicho examinando seu pontos fracos.
	Link tentou uma investida com a espada, mas não causou nenhum dano, a superfície dele era muito 
macia e a lâmina não cortava. O contra-ataque do monstro fez Link perder os sentidos por algum tempo 
quando o jato de gás paralisante expelido por um dos orifícios da criatura o atingiu. O monstro atirou-o para 
longe com um safanão, Link bateu contra a parede e caiu sem poder se mover por alguns instantes. Navi voou 
até o Herói do Tempo imobilizado e gritou:
	- Hey! Mova-se! Ele está vindo!
	Com um grande esforço Link conseguiu se mexer e sair do rumo de outro ataque. Porém seus 
movimentos haviam ficado muito lentos por causa do efeito do gás.
	- Navi, qual o ponto fraco dele?
	- Não há um ponto fraco específico! Ele é todo feito dessa geleca estranha!

Continua
