The Legend of Zelda - Long Live the King - Encontro com o Inimigo


	Tudo havia escurecido e um estranho vento soprava. Abriu-se uma fenda no espaço de onde saiu um 
ser totalmente encapuzado. Link empunhava sua espada com agressividade e encarou diretamente seu 
adversário. Porém ao tentar focalizar seu rosto não conseguiu se mover, estava paralisado por um intenso frio 
que tomou todo o seu corpo. O ser de capuz andou por cima da água até chegar próximo ao local onde 
estavam Link e Ruto, estendendo uma mão negra e delgada na direção da princesa Zora.
	Ruto ficou andou até diante dele e falou com raiva:
 	- Quem é você, seu feio? Não vê que está atrapalhando meu encontro?
	O ser encapuzado apontou o dedo na direção dela e uma voz gutural pôde ser ouvida:
	- Água...
	Ruto arregalou os olhos como se uma espada houvesse atravessado seu corpo. Os pés dela saíram do 
chão e seu corpo começou a emitir uma luz forte. Navi que voava ao redor de Link gritou:
	- Link!!! Faça alguma coisa!
	Link finalmente saiu do estranho transe no qual havia mergulhado por alguns segundos e avançou 
para o homem de capuz com espada em punho. A criatura levantou a outra mão na direção de Link e atirou 
uma bola de fogo. Link defendeu com o escudo, mas foi atirado para trás com força, caindo dentro do lago. 
Ao emergir novamente, tentou um outro ataque. O ser sombrio usava uma das mãos para dominar Ruto no ar 
e com a outra atacava Link.
	O Herói do Tempo desviou de uma potente rajada de fogo e saltou para cima do adversário usando 
toda a força de sua espada em um ataque frontal. O ser simplesmente defendeu com o braço. A lâmina bateu 
contra a carapaça negra e um pedaço da mesma saiu voando indo cair dentro da água. Quando a fada voou ao 
redor do estranho inimigo para tentar encontrar um ponto fraco, o mesmo fez emanar uma explosão de calor 
do próprio corpo. Navi foi atirada longe. Link não possuía mais flechas e só tinha o escudo. Resolveu investir 
com o próprio corpo e seu destino não foi diferente da fada, foi atirado para longe e afundou no lago.
	Ruto gritava e se contorcia em dor enquanto seu corpo brilhava em uma luz azul. Pouco depois a 
luminosidade saiu do corpo dela tomando a forma de uma pequena bola que ficou flutuando sobre a mão do 
inimigo misterioso. O corpo da princesa Zora começou a mudar de forma, ela foi encolhendo até se tornar um 
pequeno peixe que ficou pulando sobre a terra.
	Quando Link saiu outra vez da água, viu o homem encapuzado ir embora em uma fenda no espaço 
carregando uma bola brilhante. Depois disso o céu voltou ao normal e parou de ventar. Navi retornou voando 
rapidamente em um vôo um pouco torto. Falou para Link:
	- Link! Faça alguma coisa! Ele transformou a princesa Ruto em um pequeno peixe!
	Link subiu na plataforma vendo o peixinho saltar no chão. Tirou imediatamente um pote, encheu de 
água e colocou Ruto dentro. Link estava todo chamuscado e sem sua espada. Abaixou a cabeça com tristeza 
enquanto olhava para Ruto dentro do pote.
	- Desculpe, Ruto...eu não consegui fazer nada...
	Navi voou até Link pousando sobre o ombro dele.
	- A culpa não foi sua, Link. Você fez o que pôde...eu também não consegui ajudar...
	- Que tipo de inimigo era aquele, Navi?- Link mostrou a espada quebrada.- Eu não consegui sequer 
feri-lo com a minha espada...que agora já não serve para nada...
	- Hey! Temos que voltar ao castelo. Precisamos avisar Zelda e Impa!
	- Você está certa! Vamos rápido.

	Depois de uma breve visita ao jardim, Zelda acabou fazendo a ama acompanhá-la até a biblioteca. 
Tinha a intenção de procurar algo que esclarecesse os acontecimentos misteriosos. Tudo levava a crer que 
estava ligado à Triforce. A biblioteca do castelo de Hyrule possuía em seu acervo alguns documentos valiosos 
sobre as lendas Hylian e Hyrulianas.
	Assim que a princesa entrou na grande biblioteca deu de cara com Ardarsh, que lia um grande livro 
sentado em uma das mesas. Zelda virou para Impa e falou:
	- Os guardas me disseram que o local estava vazio. O que aquela pessoa faz aqui? Por favor, peça 
que se retire.
	Ardarsh ergueu a cabeça e perguntou em um sorriso:
	- Está se referindo a mim, princesa?
	- Impa, não quero que ocorra outro mal entendido. Não me permitirei conversar com qualquer uma 
pessoa cínica que irá depois contar vantagem do ocorrido.
	Impa se aproximou de Ardarsh.
	- O senhor ouviu a princesa. Por favor, ela deseja usar a biblioteca.
	Ardarsh se colocou de pé e mostrou o espaço ao redor com o braço.
	- Tem muito espaço aqui. Não estou fazendo nada de mal, apenas lendo.
	Ele ia se aproximar da princesa, mas Impa interrompeu o caminho.
	- Por ordens explícitas do rei de Hyrule, ninguém tem permissão para se aproximar da princesa.
	Ardarsh curvou-se educadamente.
	- Soube do que aconteceu nessa manhã. Minha intenção não foi causar mal entendidos. Peço perdão 
se alguém chegou a saber de nossa conversa no dia anterior. Posso garantir que de mim ninguém ouviu nada. 
Não quero confusão. Só desejo terminar a minha leitura já que os livros não podem sair deste espaço. Posso 
ficar imóvel como uma pedra se assim o desejar.
	Zelda balançou os ombros com descaso.
	- Pois bem. Também não quero interromper ninguém, seria indelicado. Permita que ele volte para o 
lugar Impa, e cuide para que ele não saia de sua cadeira enquanto eu estiver aqui.
	Impa apenas fez um meneio com a cabeça. Ardarsh voltou à cadeira que sentava e Zelda continuou 
andando e se distanciou, passando para o outro lado da biblioteca enquanto Impa permanecia parada de braços 
cruzados olhando na direção do homem.
	- Não precisa me olhar desse jeito. Não tenho a intenção de sair daqui.
	Ardarsh voltou os olhos tranqüilamente para o livro sem desviar sua atenção para o que acontecia ao 
redor.
	Zelda se dirigiu ao fundo da biblioteca sumindo entre as estantes. Passou muito tempo em pesquisas 
e leituras. Quando finalmente pareceu ter chegado a uma conclusão chamou Impa, que permanecia parada. A 
ama não havia precisado fazer nada, já que Ardarsh parecia concentrado demais na leitura. Impa deu uma 
ultima olhada para ele, depois balançou os ombros e foi atender ao chamado da princesa.
	Zelda mostrou para Impa um livro muito velho.
	- Aqui diz muita coisa sobre o povo Hylian...- disse Zelda.- Foi o povo que deu origem à nossa 
população atual. Porém os descendentes dos Hylian que temos hoje não são como os de antigamente, nosso 
conhecimento sobre magia é mínimo comparado aos tempos antigos. Quando eu vi a floresta Kokiri com 
aquelas marcas...foi uma magia muito forte...
	- Está querendo dizer que a pessoa que está causando todos esses problemas pode ser um 
descendente do povo Hylian?
	- Não Impa. Descendentes do povo Hylian somos nós. Essa pessoa estaria diretamente ligado aos 
Hylian...de alguma forma...
	- Mas para que isso fosse verídico esse ser precisaria ter muitos anos de vida...
	- Essa é a questão. Eu acho que é possível de alguma forma. Posso afirmar que nem mesmo 
Ganondorf possuía uma magia tão poderosa...
	- Ganondorf está bem selado no Sacred Realm...ele jamais poderia fazer algo do gênero. Todos nós 
Sages usamos de nossas forças para completar o selo.
	- Sim...Ganondorf não poderia sair mesmo que pudesse usar a Triforce do poder para isso...ou 
poderia?
	Impa ficou em silêncio para fazer uma breve reflexão.
	- Acha mesmo que há alguma ligação com Ganondorf?
	- Eu não consigo imaginar alguém mais forte...
	Zelda olhou na direção de Ardarsh e comentou com Impa:
	- O que ele lê com tanta concentração?
	- Não sei...não procurei saber.
	- Estranho um descendente do povo Hylian nas terras de Holodrum. Um tanto suspeito para ser mais 
exata...- Zelda suspirou.- Eu não queria fazer isso, mas vou ter que falar com ele.
	- Tem certeza?
	- Quero confirmar o que ele pretende. Eu o acho estranho e prefiro não ficar na dúvida.
	Zelda caminhou para perto de Ardarsh e sentou em uma cadeira próxima a ele.
	- Posso saber o que lê com tanto afinco?
	- Achei que não falaria comigo, princesa. Não quero causar outra confusão, é melhor eu não 
respondê-la.
	- Esqueça isso. As ordens de meu pai dizem que ninguém pode se aproximar da princesa, mas não 
diz nada quanto a princesa se aproximar de alguém. Responda-me, com um dia tão bonito lá fora o que faz 
aqui na biblioteca lendo com tanta concentração?
	- Não julgue pela minha aparência, princesa. Sou um homem culto apesar de apreciar as batalhas. 
Percebi que a biblioteca do castelo tem um acervo muito variado, fui seduzido pelo que guardam estas 
estantes.
	- Posso perguntar o que lê?
	Ele riu.
	- Sem problemas. No momento estou interessado em um assunto muito importante que pode me 
garantir um grande poder. Estou fazendo uma cópia mental do livro já que o material não pode sair da 
biblioteca. Está sendo uma experiência muito interessante descobrir a arte de um povo antigo que já não 
existe mais...
	- Está se referindo ao povo Hylia?
	- Sim. Um povo muito sábio, diga-se de passagem. Talvez se assuste ao olhar o título, mas veja por 
você mesma, princesa. Digamos que eu seja um tanto ambicioso e tenha meus interesses...
	Zelda ficou um tanto apreensiva pelas palavras de Ardarsh. Pegou o grande livro aberto e abriu na 
página título, onde estava escrito em letras douradas: "A Arte Mágica do Plantio de Feijões". Ela deu uma 
risada de alívio ao colocar o livro no lugar.
	- Você tem um modo de falar tão peculiar...achei que fosse algo realmente ambicioso.- Zelda riu 
outra vez.
	- E por quê não seria? Posso tonar minhas terras grandes exportadoras de feijões, de acordo com as 
anotações do livro tenho um clima e terreno perfeitos. Posso dominar o mercado de exportação ficando dessa 
forma com os lucros para investir em novos recursos. Preciso pensar alto, já que cogitar a idéia de me casar 
com a princesa de Hyrule parece um pouco distante depois do mal entendido dessa manhã.
	Zelda abaixou a cabeça de modo encabulado.
	- Não precisava ser tão direto...
	- Eu sempre sou direto. Não gosto de rodeios, afinal, é para isso que estou aqui. E não é porque optei 
pelos feijões que irei desistir. Não é em qualquer lugar que poderei encontrar uma princesa tão bela, forte e 
espirituosa. Fui cativado assim que a vi e a não ser que eu seja mandado embora, não sairei de Hyrule 
enquanto sua decisão não for tomada.
	Zelda riu.
	- Você parece muito confiante...
	- É porque farei qualquer coisa para ser escolhido por você.- ele sorriu.
	A princesa se levantou ainda sem jeito e tentou continuar o interrogatório:
	- Uma coisa me intriga. Não se vê muitos descendentes do povo Hylian em Holodrum, no entanto 
você é um nobre de lá...eu acho um pouco estranho.
	- Concordo, mas posso explicar. Depois que entrei para o conselho, ganhei meu título e as terras por 
parte da rainha como reconhecimento por ato de bravura ao defender os interesses do reino. Holodrum 
também tem seus atritos e eu tenho auxiliado os interesses da rainha. Além disso também tenho os interesses 
de minhas terras para me preocupar.- Ardarsh sorriu.- Sou um bom moço, não irá se arrepender por tentar, 
princesa.
	- Isso quem terá que me mostrar é você. Não posso ser injusta com os outros pretendentes...como já 
foi dito, já está tendo "privilégios" demais. Com licença e tenha uma boa tarde.
	Ardarsh deu um sorriso e fez um meneio com a cabeça.
	Zelda se dirigiu até a porta sendo imediatamente acompanhada por Impa, deixando Ardarsh para trás. 
Assim que as duas saíra, Impa perguntou:
	- E então? O que conseguiu descobrir?
	- Nada demais, eu estava errada. Foi uma desconfiança boba. Para mim ele continua esquisito, mas 
de outro modo...deve ser costume de Holodrum. Eu nunca vi um homem tão decidido em toda minha vida...
	Impa riu.
	- O que sabe sobre homens? O único que conhece além de seu pai é Link...
	Zelda também riu.
	- Eu fui um homem por longos sete anos, esqueceu?
	- Ah! Claro...mas estar na pele de um é diferente. Eu duvido que quisesse encontrar alguma 
mocinha...
	- Impa! Por favor...fora de cogitação! Durante todo esse tempo tudo o que eu pensava era onde 
estaria Link...- Zelda suspirou.- Quem me dera se Link fosse tão confiante quanto Ardarsh...
