The Legend of Zelda - Long Live the King - Terror no Castelo de Hyrule


	O pânico tomou conta dos convidados quando uma estranha figura sombria de capuz apareceu 
flutuando no ar de uma fenda aberta no espaço. Aqueles que estavam armados puxaram as suas respectivas 
armas, os demais saíram correndo em debandada para dentro do castelo. Link estava preparado para o ataque, 
dessa vez não correria o risco de encarar o inimigo novamente. Os guardas avançaram imediatamente para 
atacar aquele que ameaçara a paz do castelo. O ser sombrio de capuz lançou uma magia devastadora de fogo 
no meio do gramado onde todos estavam. Aqueles que conseguiram, protegeram-se como puderam. Outros 
não tiveram tanta sorte e foram imediatamente consumidos pelo fogo.
	Zelda estava parada, boquiaberta. Jamais vira algo parecido em toda sua vida, seus guardas pareciam 
bonecos de papel queimando diante da forte magia. Viu Ardarsh se colocar em sua frente com espada em 
punho e dizer:
	- Não se preocupe, princesa. Vou protegê-la, não importa o que aconteça.
	Zelda sequer respondeu tamanho era seu espanto. Por segundos o caos tomou conta do que antes era 
um gramado. O rei havia sido levado para dentro do palácio pelos guardas mais atenciosos assim que a 
confusão começou e esse não pôde mais ver o que acontecia.
	Depois de reduzir os guardas de Hyrule à metade com apenas uma magia, o ser de capuz olhou 
fixamente para Impa, voando na direção dela. A Sheikah desviou do ataque direto com grande perícia. O ser 
de capuz olhou para fixamente ela novamente e a Impa apenas sorriu.
	- Não pense que cairei em um truque barato desses. A tribo Sheikah guardou a arte das Sombras por 
muito tempo. Não é sensato usar truques conhecidos, não vai me paralisar.
	Ele nem mesmo esperou Impa terminar de falar, lançou a mesma magia de fogo na direção dela. 
Impa desviou. Link colocou-se ao lado dela e perguntou:
	- Vai uma mão aí?
	- Até duas se for possível! Que coisa é essa?
	Navi falou em advertência:
	- Não ataque diretamente, pode ser perigoso!
	O ser estranho estendeu a mão preta e coberta por uma carapaça e esta mesma começou a transmutar-
se em uma espada. Ele foi novamente na direção de Impa. Link colocou-se na frente dela com sua espada 
nova em punho tentando dar cobertura para a Sheikah. Link arregalou os olhos ao perceber que o inimigo não 
reduziu a velocidade ao se aproximar, teve que pensar rápido para desviar da lâmina escura que era o braço do 
adversário no momento em que via sua espada ser cortada como se fosse de madeira, sem sequer reduzir a 
força do golpe. Link foi atirado longe com a força do impacto e caiu no chão como um pacote de batatas, sem 
conseguir pensar rápido o bastante. Virando novamente para Impa, ele investiu novamente. Ela não viu 
alternativa senão fugir, mas o adversário era muito rápido.
	Quando o encapuzado se aproximou de Impa para dar a investida final, recebeu nas costas uma carga 
maciça do Din´s Fire. Zelda lançou a magia mais uma vez e Impa teve tempo de sair do caminho do golpe. A 
criatura ergueu uma parede de fogo cercando apenas ele e Impa. Os outros não tiveram como interferir uma 
vez que ficaram do lado de fora da parede.
	Sem ter para onde ir, Impa parou diante do ser de capuz e disse de modo sério:
	- Eu sei quando uma luta está perdida. Meu adversário ao menos tem um nome para que eu possa 
chamá-lo antes de dar essa luta por encerrada?
	Da sombra no capuz ecoou um som gutural quase incompreensível:
	- Kuzhukt...
	- Certo Kuzhukt. Vamos acabar com isso.- ela se colocou em posição de ataque.
	Atrás da cortina de fogo Zelda gritou:
	- Não! Impa!
	Impa atacou, mas Kuzhukt não usou sua mão transformada em espada. Impa bateu como se fosse em 
um escudo invisível. Ele aproveitou que a Sheikah estava atordoada e a atingiu com uma magia apenas para 
derrubá-la . Impa caiu ao chão violentamente. O ser escuro fez sua mão voltar ao normal, estendendo na 
direção do corpo dela. Impa ainda tentou erguer-se completamente, mas sentiu-se paralisar. O corpo dela 
começou a brilhar fortemente e como aconteceu com Ruto, o brilho foi drenado por Kuzhukt e transformado 
em uma bola luminosa. Impa não se moveu mais, seu corpo aos poucos tornou-se rocha e ela virou uma 
estátua de pedra.
	- Impa!!!- Zelda gritou transtornada.
	Link estava de pé, mas também estava sendo contido pela cortina de fogo. Viu que Kuzhukt virou na 
direção de Zelda e alguns segundos depois estavam dentro do círculo de fogo ela e Ardarsh, que não saiu uma 
só vez de perto da princesa. Ardarsh se colocou diante dela e falou:
	- Não se aproxime! Não sabe com quem está lidando!
	A voz quase incompreensível saiu outra vez:
	- Zelda...
	A princesa estava com as mãos preparadas para atacar.
	- Vai pagar pelo que fez a Impa!- ela falou com ódio.
	Link pensava em um modo de atravessar a parede, não poderia apenas assistir, aquele homem de 
Holodrum não teria nenhuma chance contra um inimigo tão poderoso. O ser encapuzado se aproximou dos 
dois com velocidade. Ardarsh avançou contra o inimigo e atacou com força, sua espada bateu na carapaça 
dura e saiu de suas mãos voando para fora do círculo de fogo. Assistindo aquilo, Link imediatamente pegou a 
espada e empunhou-a. Agora armado com uma espada comprovadamente mais resistente, poderia tentar uma 
investida com algum sucesso. Percebendo o desespero de Link, Navi voou ao redor procurando algum jeito de 
adentrar o local da luta. Ela tilintou ao pairar sobre uma coluna de pedras que beirava o círculo de chamas 
onde  havia um lugar que era possível subir. Sem perder tempo, Link escalou a coluna de pedras e saltou para 
dentro do círculo no momento em que Ardarsh havia sido jogado contra o chão. Link atacou Khuzukt com 
cuidado para não perder o controle da espada que era longa e inexplicavelmente pesada. A sensação que tinha 
parecida com a de estar utilizando uma Biggoron porém de alguma forma mais difícil de manejar.
	O golpe da espada fez Khuzukt recuar. A única coisa que Navi poderia fazer era indicar um provável 
lugar de ataque, já que ela jamais vira nada parecido com aquilo. O inimigo escuro avançou sobre Link, mas 
recebeu novamente um ataque de Zelda. Khuzukt deixou Link e correu com velocidade na direção da 
princesa, mas antes que completasse o percurso, recebeu uma carga elétrica que partiu de Ardarsh. Os três 
resolveram atacar ao mesmo tempo, o que fez com que o encapuzado se sentisse intimidado para um contra-
ataque.
	O vento estranho parou de soprar e uma fenda abriu-se no espaço. Khuzukt levantou um vôo rápido e 
sumiu pela mesma. O céu voltou à colocação normal e a parede de fogo desapareceu. Link respirou aliviado.
	Zelda correu até a estátua de Impa, tocando a superfície gelada da pedra.
	- Impa...
	Link se colocou ao lado de Zelda.
	- Tudo vai ficar bem. Prometo que todos eles voltarão ao normal.
	Ardarsh se aproximou e falou:
	- Acho que está com algo que me pertence, Herói do Tempo.
	Link olhou para a espada, depois olhou para Ardarsh.
	- Claro. Desculpe por usar sem o seu consentimento.- Link devolveu.
	- Foi por uma boa causa.- Ardarsh embainhou a espada.- Uma princesa como Zelda merece completa 
devoção, protegê-la é a minha prioridade. Próxima vez eu mesmo estarei empunhando essa espada com esse 
intuito.
	Link ignorou o tom sarcástico de Ardarsh e perguntou:
	- De que material é feito essa espada?
	- Essa espada é muito preciosa, tem estado com a minha linhagem há anos. Para falar a verdade nem 
mesmo eu sei do que é feita. Mas ela nunca me decepcionou.
	Zelda deixou os dois para trás e entrou para o castelo arrasada. Não poderia admitir que aquilo 
houvesse acontecido com Impa, considerava-a uma grande amiga, quase uma mãe.
 	O cenário que havia restado era de completa destruição. Levaria muito tempo para que tudo voltasse 
ao normal e ainda assim o medo reinava a expressão de todos.

	No dia seguinte muitos dos nobres pretendentes da princesa deixaram o castelo logo pela manhã. O 
rei estava transtornado com os acontecimentos ao ouvir o governante de uma das terras aliadas:
	- Isso é um ultraje! Como pode nos convidar a uma terra em perigo? Não nos avisou sobre essa 
ameaça.
	Na sala de reuniões haviam mais alguns outros nobres enfurecidos.
	- Concordo!- disse outro.- Não deixei meus deveres em minhas terras para vir sofrer um atentado de 
morte. Estou voltando nesse exato instante.
	O rei assistiu muito triste um a um todos saírem. Por último restou Ardarsh na sala. Ele se aproximou 
do rei com respeito, curvou-se com reverência e estendeu sua espada na horizontal com as duas mãos.
	- Estou oferecendo minha espada a serviço de Hyrule no intuito de banir esse mal. Farei de tudo que 
eu puder para proteger a vida da princesa. Vim para esta terra com um propósito e sou firme em minha 
posição.
	- Estou profundamente feliz por sua iniciativa, meu jovem. Seus serviços serão muito bem-vindos, 
estou muito satisfeito por poder contar com a sua ajuda.
	O rei chamou um dos empregados e cochichou algo. O empregado confirmou com a cabeça, fez uma 
reverência, e retirou-se da sala.
	- Mandei que chamassem a pessoa que estará responsável pela segurança pessoal de minha filha, 
alguém de minha total confiança, eu não poderia deixar outro com esse papel. Como vocês trabalharão juntos 
de agora em diante, é necessário que haja uma apresentação formal.
	Alguns minutos depois, Link atravessou a porta com ar de reverência. Curvou-se diante do rei e 
escutou do mesmo:
	- Esse é Link, o Herói do Tempo. Quero que o conheça formalmente.
	Ardarsh fez um meneio com a cabeça. O rei falou a Link:
	- Eu o quero tomando seu posto nesse momento, cada segundo é precioso, a princesa de Hyrule não 
deve ficar desprotegida. Esse é Ardarsh e irá auxiliá-lo em parte do dever de cuidar da segurança da princesa, 
no mais ele ainda é meu convidado neste castelo.
	Link concordou com uma reverência e falou:
	- Tomarei meu posto nesse exato momento.

	Zelda estava muito triste e silenciosa desde o início da manhã no jardim. Link estava de pé na 
entrada, não conseguia pensar em um jeito de se aproximar, uma vez que tinhas ordens expressas de não 
chegar perto da princesa a não ser que fosse extremamente necessário.
	Ela virou na direção dele e perguntou:
	- Por quê só fica olhando de longe? Você é capaz de muito mais que isso.
	- Seu pai me deu ordens para não me aproximar.
	Zelda andou até Link, parando diante dele. 
	- Mas não falou nada quanto a eu me aproximar. Você sempre teve ordens de não se aproximar e 
nem por isso deixou de atravessar todo o caminho do jardim cheio de guardas para chegar até aqui.
	- Não sei...agora parece diferente. Eu tenho um cargo formal, isso me deixa meio nervoso... - ele riu.- 
Estou vendo que você está muito abatida.
	- Verdade...estou triste por Impa e todos aqueles que perderam suas vidas. Não imaginei que fosse 
um inimigo tão forte.
	- Eu que o diga. Mas você sabe que não posso permanecer aqui por muito tempo, devo deixá-la aos 
cuidados do tal Ardarsh e  partir em direção a Gerudo Valey.
	Zelda cruzou os braços.
	- Eu não vou ficar sozinha com ele!
	- Realmente, não vai! Eu jamais permitiria! O rei designou mais dois guardas de confiança para 
acompanhá-lo. Seu pai sabe que ainda tenho mais essa missão.
	- Não importa! Leve-me com você.
	- Não, Zelda. O inimigo quer você também. Jamais me perdoaria se algo acontecesse a você.
	- E acha que estarei mais protegida aqui?
	- Bom...pelo menos a espada de Ardarsh funciona contra aquele monstro...
	Zelda colocou as mãos na cintura com expressão irritada.
	- Desde quando o Herói do Tempo vai aceitar ficar abaixo de um homem desconhecido? Você está 
esquecendo de algo muito importante que está no Templo do Tempo.
	Link balançou a cabeça em uma negativa.
	- Não Zelda. Não acha que já não pensei nisso? A Master Sword seria o fim de todos os problemas, 
porém eu estaria causando outros...como o selo para o Templo da Luz por exemplo...Rauru ficaria exposto...
	Zelda fez expressão aflita.
	- Mas...que estranho! Agora tudo faz sentido, por quê eu não pensei nisso antes!
	Zelda começou a andar para um lado e outro.
	- O que houve, Zelda?
	- Aqueles pergaminhos, os Sages...agora tudo se encaixa! Pense comigo, a Master Sword deixa 
abertas as portas para o Templo da Luz e o Sacred Realm...mas o que está selado no Sacred Realm? 
Reformulando: QUEM está selado no Sacred Realm?
	- Ganondorf!!!- Link exclamou com espanto.
