
The Legend of Zelda - Long Live the King - A Decisão de um Heroi


	Link parou e exclamou com espanto.
	- Ganondorf!!! Ele está preso no Sacred Realm. Mas...o que a leva a pensar que tudo está conectado?
	- Pense comigo. É como se todos estivessem caminhando para uma armadilha...creio que os planos 
desse tal Khuzukt seja libertar Ganondorf. Ele está roubando a luz dos Sages, o elemento principal que foi 
usado para selá-lo.
	- Faz sentido. Mas...por quê libertar Ganondorf? Deve haver algo além disso. Ganondorf por si só já 
é muito poderoso, muito mais por ainda possui a Triforce do Poder...e Khuzukt também é muito poderoso. 
Isso me faz ver uma disputa de poderes.
	- Um rival de Ganondorf, você quer dizer. É provável...mas algo ainda me preocupa: a Master 
Sword. Cedo ou tarde você terá que empunhá-la novamente.
	- Por quê diz isso?
	- A "Lâmina Banidora do Mal". Não há escolha, não poderá usar a espada de Ardarsh outra vez.
	- E não poderei mesmo! Não tenho mais vontade de empunhá-la, é uma lâmina muito estranha, o que 
senti quando a utilizei foi algo muito diferente...como se todas as minhas forças estivessem sendo drenadas...
	- Estranho. Jamais ouvi falar em algo assim. Ele parece utilizá-la com muita facilidade, mas não 
parece ser tão habilidoso quanto você.
	- De certa forma. Mas ele diz que não sabe do que é feito a espada, então não adianta questionar a 
origem da mesma. Vejo que não há escolha a não ser retirar a Master Sword novamente do pedestal...eu só 
não queria cometer o mesmo erro outra vez. Rauru estará desprotegido, o único Sage ainda fora do alcance de 
Khuzukt. Evitarei usá-la enquanto puder.
	- Mas Link...nenhuma espada é eficaz contra ele, você já confirmou isso! Como poderá lutar sem 
uma espada? Você pode...morrer...- a voz dela pareceu sufocada.
	- Não Zelda. Ao menos não ainda...se Khuzukt quisesse ter me matado já o teria feito assim que me 
encontrou. Ainda não sei o motivo de me manter vivo, mas vou usar isso em meu favor. Não desistirei e não 
vou deixar os portões do Sacred Realm expostos novamente. Agora devo ir, não posso perder mais tempo, a 
essas alturas Gerudo Valley já deve ter sido atacado.
	- Leve-me com você, Link. Eu posso ajudar.
	- Não Zelda. É um risco muito grande. O inimigo também está atrás de sua qualidade de Sage. Se 
algo acontecesse a você jamais me perdoaria. Eu imploro que fique e não me siga.
	- Não Link...eu não posso...
	- Até logo, princesa! Chamarei os guardas nesse momento. Fique bem.

	A entrada de Gerudo Valley parecia intacta, tudo estava do mesmo jeito de sempre, todas aquelas 
mulheres portando grandes espadas espalhadas sobre o muro e pontos de vigia. Nada parecia alterado. Link se 
aproximou da vigia do portão e perguntou:
	- Onde posso encontrar Nabooru?
	- Quem é você?
	- Meu nome é Link, um velho amigo...
	- Link??? "O" Link??? "Aquele" Link, o famoso Herói do Tempo???
	- É como costumam me chamar...- Link falou um pouco sem graça com a mão atrás da cabeça.
	- Me disseram que era bonito mas eu não imaginei que fosse tanto! Precisa visitar Gerudo Valley 
mais vezes, acho que sabe que não há muitos homens por aqui...
	As bochechas dele começaram a ficar vermelhas.
	- Bem...não, obrigado, eu procuro por Nabooru.
	- Nabooru hein...que sortuda! Descolou o Herói do Tempo! Bem, ela não está aqui, foi para o deserto 
em busca de tesouros.
	- Obrigado pela informação.
	- Tem certeza que não quer ficar um pouco mais?
	- Não...obrigado.
	Link se distanciou de modo ainda acanhado. Quando estava mais longe, falou para Navi:
	- O Deserto Colossus é imenso! Como eu vamos encontrar Nabooru lá?
	A fadinha falou:
	- Torça para que essa também seja a dificuldade de nosso inimigo. Já tentou procurar próximo ao 
Templo dos Espíritos? Eu lembro que ela costumava saquear por lá da outra vez quando sete anos haviam se 
passado.
	- Hmm...é provável. Vamos para lá.

	Zelda estava sentada sobre uma cadeira com ar distante enquanto via-se cercada por guardas e dentre 
eles Ardarsh. Ela estava com o pensamento em Link, em como ele estaria se saindo na jornada. Ardarsh ia se 
aproximar da princesa, mas assim que deu um passo à frente, os dois guardas puxaram suas armas e ele 
retornou para seu posto. Sem se aproximar de Zelda, ele falou:
	- Não fique triste, princesa. Tudo vai dar certo!
	Zelda olhou na direção dele, levantou-se e caminhou na direção de Ardarsh.
	- Diga, Ardarsh, qualquer outro nobre teria se sentido humilhado em ganhar o papel de um dos meus 
guardas, o que ganha permanecendo aqui?
	- Ganho sua simpatia. Talvez seja ambicioso demais dizer que ganharia seu coração, mas essa é a 
minha intenção desde quando cheguei ao reino de Hyrule.
	- Ambicioso demais, eu confirmo.
	- Posso saber por quê?
	- Amo outra pessoa.- Zelda falou baixo para não ser ouvida pelos outros guardas.
	- Um amor impossível. O Herói do Tempo, um simples cavaleiro, não pode ambicionar casar-se com 
a princesa de Hyrule. Não acho que o rei permitiria que se casasse com qualquer um...- Ardarsh respeitou o 
tom de voz de Zelda.
	- E o que o faz acreditar que permitiria com você?
	- Ele já permitiu.
	A expressão de Zelda ficou séria e ela perguntou:
	- O que está querendo dizer?
	- O rei está convencido de que sou a pessoa certa. Mas pediu-me que eu a convencesse do que ele já 
tem certeza.
	- Meu pai não faria isso comigo...
	- Acalme-se princesa. Ninguém está obrigando-a a nada. Muito menos eu, longe de mim querer 
obrigar alguém a sentir algo que não sente. Mas eu sei que tem sabedoria o suficiente para decidir entre um 
amor sem futuro e todo o futuro de a aguarda em um novo amor.
	- Você é ousado demais.
	- Não princesa. Você ainda não me viu ser ousado...mas eu teria muito prazer em mostrar.
	Zelda franziu as sobrancelhas e levantou a mão para bater no rosto dele, mas pela rapidez incrível de 
Ardarsh, foi detida antes que sua mão encostasse nele, que segurou a mão dela com gentileza, beijando a 
mesma de modo galante. Zelda sentiu o rosto queimar, não sabia o que fazer. Apenas puxou sua mão, virou-se 
de costas e voltou a sentar na cadeira sem conseguir olhar  outra vez naquela direção.
	Ardarsh apenas sorriu e voltou à posição de guarda.

	 Próximos ao Templo dos Espíritos, Link observava procurando algum sinal de Nabooru. Respirou 
aliviado por não ter que voltar a ser criança para entrar no Templo, já que nessa altura do campeonato seria 
impossível. Seguiu o que deduziu ser rastros de uma presença no local. Navi ia checando os lugares mais 
altos, enquanto Link observava os traços no chão de onde teria ido a pessoa que estava no local. Navi tilintou 
em um lugar mais alto, dizendo:
	- Hey!
	- O que foi, Navi?
	- Venha até aqui!
	Link seguiu Navi por entre algumas passagens até chegar em um salão vazio, exceto por uma grande 
armadura dourada parada em um canto, imóvel. Navi parou em cima da armadura e falou:
	- Isso não lhe é familiar?
	- Claro...um Iron Knucle. Aqui está cheio deles.
	- Olhe ao redor, Link!
	Link observou o chão ao redor. Havia marcas de batalha, mas as pegadas não eram de um Iron 
Knucle. Eram pegadas de pés pequenos, pés de mulher. Porém não havia nenhuma outra pegada no chão e 
além de tudo as paredes estavam com marcas de lâmina.
	- A luta foi ferrenha...chegamos tarde demais.- Link suspirou com tristeza.
	Navi voou na direção do Iron Knucle.
	- É uma pena que Nabooru tenha sido transformada nessa coisa gigante...
	- Pobre Nabooru! Ainda bem que desta vez não temos que lutar contra ela.- Link travou os punhos.- 
Eu vou derrotar Khuzukt custe o que custar! Vou devolver a vida normal para essas pessoas nem que custe a 
minha própria vida! Vamos, Navi! Preciso voltar ao castelo devo falar imediatamente com Zelda! Preciso 
saber onde foram novamente escondidas as pedras espirituais.
	- Pretende retirar a Master Sword do pedestal?
	- Não tenho escolha.
	Link caminhou até a saída, mas antes que pudesse passar pela abertura, a porta se fechou e subiram 
grades de ferro trancando-o na sala. Abriram-se duas passagens na parede de onde surgiram 2 Iron Knucles de 
cada lado, agitando seus enormes machados devastando o que tivesse pela frente.
	- Essa não! Eles não podem se aproximar de Nabooru ou ela será destroçada!- gritou Navi.
	- Eu vou atraí-los para longe dela! Ajude-me Navi!
	Há muito tempo que Link não sabia o que era um batalha com um Iron Knucle, há 9 anos para ser 
mais exato. Porém, depois de ter lutado com coisas muito piores, aquelas grandes armaduras pareciam 
pequenos Stalfos. Mesmo assim, Link deveria tomar o máximo de cuidado para que os enormes machados 
não cortassem na direção de Nabooru, que agora possuía a forma de um Iron Knucle. Link saltava para todos 
os lados tentando chamar a atenção deles. Os passos de Link poderiam ter ativado a armadilha da sala e 
libertado os Iron Knucles. Se fizesse tudo certo, eles seriam derrotados sem que ele precisasse sofrer um 
arranhão, porém demoraria muito, já que a espada que ele possuía nem se comparava à força da Master 
Sword.
	Depois de muitas investidas, machadadas, contra-ataques, os Iron Knucles foram vencidos e a porta 
se abriu. Cansado, Link olhou na direção onde Nabooru permanecia imóvel na forma de armadura e falou 
antes de sair da sala:
	- Eu vou ajudá-la!
	Link deixou o Templo dos Espíritos assim como o Deserto Colossus, voltando para Hyrule Field. 
Parecia que todos os esforços estavam sendo em vão para derrotar Khuzukt. Nesse caso, deveria ir até as 
últimas conseqüências e utilizar a famosa espada, a última chave contra o mal, a "lâmina banidora do mal". 
Decidiu correr os riscos de expor o Sacred Realm mais uma vez. Era a última prova de que realmente era 
possuidor do Dom da coragem e a prova para Hyrule de que era realmente o Herói que tornou-se uma lenda. 
Link sentia que não estava preparado para essa grande provação, mas faria o possível para salvar Hyrule e 
todos os Sages tanto de Khuzukt quanto de Ganondorf.
	- Você está bem, Link?- perguntou Navi.
	- Preocupado. Eu não queria cometer o mesmo erro duas vezes. Ganondorf tem a Triforce do Poder 
por minha culpa, porque não fui sensato o bastante para discernir o que poderia acontecer no futuro, porque 
fui inocente demais. Agora os tempos são outros e ainda assim não posso evitar que outra catástrofe recaia 
sobre Hyrule. Que espécie de Herói eu sou se o mal toma grandes proporções por minha causa?
	- Não pense assim! Não foi sua culpa! Você não tinha escolha, assim como não temos agora!
	- Bobagem! Não adianta ficar tentando disfarçar o que é óbvio! Porém eu assumo o risco, quero ver o 
quão profundo é o buraco que dessa vez não me levará à Termina.
	- Tem certeza disso que está dizendo?
	- Quero ver se meu título de Herói do Tempo serve para alguma coisa. Quero saber se não derrotei 
Ganondorf por uma mera coincidência, se o fato de eu ter feito tudo o que fiz até agora foi um mero acaso ou 
fruto do Destino. E se não for...
	- Se não for...
	- Estou disposto a sacrificar minha vida por Hyrule.
